Fuck Wolverine.
ໂວລເວຣິນ.
First, he rides my coattails
with the R rating.
ກ່ອນອື່ນ,ລາວຂີ່ເສື້ອຜ້າ
ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍການຈັດອັນດັບ R .
Then the hairy motherfucker
ups the ante by dying.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຜົມສູງຂຶ້ນໂດຍການຕາຍ.
What a dick.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Well, guess what, Wolvie?
ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ, ໂວລວີ?
I'm dying in this one, too.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍໃນຄັ້ງນີ້ເຊັ່ນກັນ.
To understand
why I took a cat-nap
ເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງນອນແມວ
on 1,200 gallons
of high-test fuel...
ໃນນ້ ໍາ ມັນທົດສອບສູງ 1,200 ແກລອນ...
I need to take you back
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າກັບມາ
to the dewy slopes
of six weeks ago.
ໄປຫາທ້ອງຖະໜົນທີ່ມີນ້ໍາ
ໝາກໄມ້ຂອງຫົກອາທິດກ່ອນ.
I'd gone international,
ຂ້ອຍໄດ້ໄປສາກົນແລ້ວ,
taking out mass murderers,
gangsters,
ເອົາພວກຄາດຕະກໍາມະຫາຊົນ, ພວກແກ້ງສເຕີ,
unspeakable monsters.
ພວກໂມສເຕີທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
People nobody would touch.
Except me.
ຄົນທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະຈັບ. ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
I'm gonna touch them all over.
ຂ້ອຍຈະຈັບພວກມັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
Hey, it's Gail calling.
ເຮ້, ມັນແມ່ນແກລທີ່ໂທ.
Love the shiny suit.
ຂ້ອຍມັກຊຸດທີ່ສົດໃສ.
Really brings out
ມັນເຮັດໃຫ້ອອກມາແທ້ໆ
the sex trafficker
in your eyes.
ຜູ້ຄ້າຂາຍເພດໃນຕາຂອງທ່ານ.
I don't
speak Cantonese, Mister...
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາແຄນໂຕນ, ທ້າວ...
Well, I'm not even gonna
attempt that.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ພະຍາຍາມເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
But I did take
8th grade Spanish, so...
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນພາສາສະເປ
ນໃນຊັ້ນທີ 8 ,ສະນັ້ນ...
Which literally
translates to...
ເຊິ່ງແປເປັນ...
I don't bargain,
pumpkin fucker.
ຂ້ອຍບໍ່ເຈລະຈາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍກະຕ່າ.
Uno, dos, tres, cuatro...
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່...
I'll take
a cranberry-grapefruit vodka.
ຂ້ອຍຈະກິນໂວດກາ ໝາກ ໄມ້ຄຣານເບີຣີ.
I know
it's called a Sea Breeze.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເອີ້ນວ່າລົມທະເລ.
Don't make me say it.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
Hit it, Dolly.
ເອົາມັນ, ໂດລີ.
Taking the hands out
of the guns of the criminals!
ການເອົາມືອອກຈາກປືນຂອງຄົນຮ້າຍ!
Whoo! Do not go in there!
ໂວ້! ຢ່າເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
Oh, God! Oh, God, time out!
Time out!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ໂອ້ພະເຈົ້າ
,ເວລາອອກໄປ!ເວລາອອກມາ!
Cut. Got bad guy blood,
right in my open eye.
ຕັດ.ມີເລືອດຄົນຮ້າຍ,
ໃນຕາທີ່ເປີດຂອງຂ້ອຍ.
Oh, that's so gross.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Scoutmaster Kevin?
ເຈົ້າໜ້າທີ Scout Kevin?
Too exotic?
ແປກໃຈເກີນໄປບໍ?
My world tour
brought me home
ການທ່ອງທ່ຽວທົ່ວໂລກ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພາຂ້ອຍກັບບ້ານ
to this guy,
Sergei Valishnikov.
ກັບຄົນນີ້, ເຊຣເກຍ ວາລີສນິກອຟ.
But we'll get to him
in a moment.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປຫາລາວໃນຊົ່ວຄາວ.
'Cause I know
what you're thinking.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
"I'm so glad
I left the kiddos at home."
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ປ່ອຍເດັກນ້ອຍຢູ່ເຮືອນ.
But that's where
you'd be wrong.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຜິດ.
That babysitter of yours
is high as fuck right now...
ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນສູງຫຼາຍໃນເວລານີ້...
and, believe it or not,
Deadpool 2 is a family film.
ແລະ,ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ,ເດດ
ປູລ 2 ແມ່ນຮູບເງົາຄອບຄົວ.
True story.
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
And every good family film
starts with a vicious murder.
ແລະທຸກຮູບເງົາຄອບຄົວທີ່ດີເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍການຄາດຕະກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Bambi, The Lion King, Saw 7.
ແບມບີ, ກະສັດຊ້າງ, Saw 7.
Holy shit pickles!
That guy's on fire.
ໝາກ ໄມ້ສັກສິດ! ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກໍາລັງໄໝ້.
That's not CGI, folks.
He's actually on fire.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ CGI ,ພວກ
ຄົນ.ລາວກໍາລັງໄໝ້ແທ້ໆ.
Yeah. You know I get paid
to take out bad guys, right?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກ
ຈ່າຍເງິນເພື່ອເອົາຄົນຮ້າຍອອກ,ແມ່ນບໍ?
But this guy?
ແຕ່ຄົນນີ້ບໍ?
He was
one of the worst of 'em.
ລາວເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນພວກມັນ.
Hurry up and open
this fucking door,
ໄວຂຶ້ນແລະເປີດປະຕູນີ້,
and let's kill
this motherfucker!
ແລະພວກເຮົາຈະຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້!
Ugh. So gross.
ໂອ້. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
A panic room? Really?
ຫ້ອງຢ້ານກົວບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
Can you come out?
ເຈົ້າອອກມາໄດ້ບໍ?
I really have to go.
It's my anniversary.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແທ້ໆ.ມັນ
ແມ່ນວັນຄົບຮອບຂອງຂ້ອຍ.
Over and over,
I hear people say,
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນເວົ້າວ່າ,
"I just don't have
enough confidence."
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນພຽງພໍ.
Listen, confidence is not
something you have.
ຟັງ,ຄວາມໝັ້ນໃຈບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີ.
It's something you create.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສ້າງຂຶ້ນ.
And you can create it
at any moment in time.
ແລະເຈົ້າສາມາດສ້າງມັນໄດ້ທຸກເວລາໃນເວລາ.
A sense of confidence
is nothing
ຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມໝັ້ນໃຈແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
but a sense of power
within yourself...
ແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພະລັງພາຍໃນຕົວເອງ...
a sense of certainty that
you can pull something off.
ຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
Start the car!
Start the fucking car!
ເລີ່ມລົດ! ເປີດລົດ!
Dopinder!
ໂດປິນເດີ!
Start the fucking car!
ເປີດລົດ!
- Whoo!
- Oh, I shit my pants.
- ໂວ້!
- ໂອ້, ຂ້ອຍສໍ້ໂກງກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
Actually, that may
have been me.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນອາດຈະແມ່ນຂ້ອຍ.
Oh, mission accomplished?
ໂອ້, ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
Well, in a George W.
sort of way.
ດີ, ໃນວິທີທີ່ຈໍຈ໌ ວີ. ບາງຢ່າງ.
Fucker can't stay
in a panic room forever.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ສາມາດຢູ່
ຫ້ອງຢ້ານກົວໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
Oh, you're living
the dreams, DP.
ໂອ້,ເຈົ້າກໍາລັງດໍາລົງ
ຊີວິດຕາມຄວາມຝັນ, DP .
It has been
quite the run, Dopinder,
ມັນເປັນການແລ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ດອບິນເດີ,
and who'da thought?
ແລະໃຜຈະຄິດໄດ້?
Now I'm talked about in the
same sentence as Jesus.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໃນປະໂຫຍກດຽວກັນກັບພຣະເຢຊູ.
Passion of the Christ,
then me.
ຄວາມປາຖະໜາຂອງພຣະຄຣິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ.
At least domestically.
ຢ່າງໜ້ອຍພາຍໃນປະເທດ.
We beat them overseas,
ພວກເຮົາເອົາຊະນະພວກເຂົາຢູ່ຕ່າງປະເທດ,
where there's no such thing
as religion.
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າສາສະໜາ.
I do want to live the dreams,
Pool Boy.
ຂ້ອຍຢາກດໍາລົງຊີວິດຕາມ
ຄວາມຝັນ,ເດັກຊາຍສະລອຍນ້ໍາ.
Taxiing is not as sexy
as it looks.
ການຂັບລົດແທັກຊີບໍ່ແມ່ນຄວາມ
sexy ເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
- I want to fill my...
- Pockets?
- ຂ້ອຍຢາກຕື່ມ...
- ກະເປົາບໍ?
What's your poison?
A little, uh, cokey cokey?
ຢາພິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
?ໂກເກີໂກເກີ້ນ້ອຍໆບໍ?
Can't maintain an erection
ບໍ່ສາມາດຮັກສາການຕັ້ງຂຶ້ນໄດ້
without buying shoes online?
ໂດຍບໍ່ມີການຊື້ເກີບອອນລາຍບໍ?
I've never experienced
that last one.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປະສົບກັບ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍນັ້ນເລີຍ.
Talk to me, Goose.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, Goose.
I was going to say "soul".
I want to fill my soul.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ"ຈິດ
ວິນຍານ".ຂ້ອຍຢາກເຕັມໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I want to belong to something,
like you, Pool, sir.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຂອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຄືກັບເຈົ້າ,ບູລ,ທ້າວ.
- Dopinder...
- Hmm?
- ໂດປິນເດີ...
- ຮັມມ໌?
You never cease
to surprise me.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢຸດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈເລີຍ.
You know, the depth of
your heart is extraordinary.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມເລິກຂອງ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານແມ່ນພິເສດ.
We all need
a sense of belonging.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການຂຶ້ນກັບ.
We all need
a genuine sense of home.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການ
ຄວາມຮູ້ສຶກບ້ານທີ່ແທ້ຈິງ.
A place in this world.
ບ່ອນໜຶ່ງໃນໂລກນີ້.
I want to become
a contract killer.
ຂ້ອຍຢາກກາຍເປັນຜູ້ຂ້າສັນຍາ.
I'm sorry.
What did you say?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Remember when
I kidnapped Bandhu
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍລັກພາຕົວບານດູ
and threatened him
with great violence?
ແລະຂົ່ມຂູ່ລາວດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍບໍ?
You kind of killed him.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວບາງຢ່າງ.
And then remember the movie
Interview with the Vampire?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈື່ຮູບເງົາ
ການສໍາພາດກັບແວມປີບໍ?
Don't want to.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
When Tom Cruise fed
ເມື່ອໂຕມ ຄຣູຊ໌ໃຫ້ອາຫານ
10-year-old
Kirsten Dunst blood
ເລືອດ Kirsten Dunst ອາຍຸ 10 ປີ
for the first time...
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ...
and she looked up
at his smooth,
ແລະນາງໄດ້ເບິ່ງຂຶ້ນໄປທີ່ Smooth ຂອງລາວ,
handsome face and said...
ໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມແລະເວົ້າວ່າ...
"I want some more."
ຂ້ອຍຢາກອີກບາງຢ່າງ.
Oh, Pool, picture me,
a 10-year-old Kirsten Dunst.
ໂອ້, Pool ,ຈິນຕະນາການຂ້ອຍ
, Kirsten Dunst ອາຍຸ 10 ປີ.
I'll never not picture that.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດແບບນັ້ນເລີຍ.
But I can't wait
to never speak of this,
ແຕ່ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເລີຍ,
as soon as possible.
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
We're here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
You're my Tom Cruise!
ເຈົ້າເປັນໂຕມ ຄຣູຊຂອງຂ້ອຍ!
And you're
my Kristen Dunst!
ແລະເຈົ້າເປັນຄຣິສຕັນ ດັນສຕ໌ຂອງຂ້ອຍ!
Kristen? Kirsten?
ຄຣິດສະຕັນ? ຄຣິດສຕັນບໍ?
Sorry I'm late.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
There was a bunch of
ມີຫຼາຍຄົນ
handicapable children
stuck in a tree...
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມພິການ
ຕິດຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້...
- and I had to, uh...
- Uh-uh.
- ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ, ອູ...
- ໂອ້ ໂອ້.
You're right.
I was fighting a caped badass.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຮ້າຍທີ່ມີເສື້ອຜ້າ.
But then we discovered
his mom is named Martha, too.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບ
ວ່າແມ່ຂອງລາວຊື່ວ່າມາຕ້າເຊັ່ນກັນ.
No.
ບໍ່.
Traffic?
ການຈະລາຈອນບໍ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
Kiss me
like you miss me, Red.
ຈູບຂ້ອຍຄືກັບວ່າເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ, ເຣດ.
Well, come here.
ດີ, ມາບ່ອນນີ້.
I'm gonna shower
and get out of this suit.
ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ ແລະອອກຈາກຊຸດນີ້.
Don't you want
your surprise?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຄວາມແປກໃຈຂອງທ່ານບໍ?
Do I look like
a patient burn victim?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄົນເຈັບທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້ບໍ?
I got one for you, too.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Happy anniversary, baby.
ສະບາຍດີວັນຄົບຮອບ, ເດັກນ້ອຍ.
Open, open, open.
ເປີດ, ເປີດ, ປິດ.
Skee-Ball token.
ປີ້ບັດສະກີບານ.
Our first date.
ວັນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
Yup.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's genuine,
high-grade lead.
ນັ້ນແມ່ນການນໍາທີ່ແທ້
ຈິງ,ທີ່ມີລະດັບສູງ.
I'll keep it forever.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້ຕະຫຼອດໄປ.
Thank you, baby.
ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ.
- Open yours.
- All right, all right.
- ເປີດຂອງເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
Oh...
ໂອ້...
That's just the most
beautiful thing that I've...
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ...
I don't know what this is.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
My IUD.
IUD ຂອງຂ້ອຍ.
A bomb?
ລະເບີດບໍ?
No, dick for brains.
My birth control device.
ບໍ່,ກະຕ່າສໍາລັບສະໝອງ.ອຸປະ
ກອນຄວບຄຸມການເກີດຂອງຂ້ອຍ.
What, you mean that your...
ຫຍັງ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ...
Baby factory's open
for business.
ໂຮງງານຜະລິດເດັກນ້ອຍເປີດໃຫ້ທຸລະກິດ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, my God! I want a boy!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຢາກມີເດັກຊາຍ!
Or a little girl!
Definitely one or the other!
ຫຼືເດັກຍິງນ້ອຍໆ!ແນ່ນອນ
ວ່າໜຶ່ງຫຼືອີກໜຶ່ງ!
Oh! And I want our kid
to have only one name.
ໂອ້!ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກ
ຂອງພວກເຮົາມີຊື່ດຽວເທົ່ານັ້ນ.
Like Cher or Todd.
ຄືກັບເຊຣ ຫຼື ໂຕດ.
You gotta pump a baby
in me first, cowboy.
ເຈົ້າຕ້ອງປັ່ນລູກໃນຂ້ອຍກ່ອນ, ຄາວໂບຍ.
Yes, I do.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Let's watch some porn
and show that bed who's boss.
ມາເບິ່ງໂປຣນບາງຢ່າງແລະສະແດງ
ຕຽງນັ້ນວ່າໃຜເປັນຫົວໜ້າ.
Let's do that.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ.
Does this song
sound familiar to you?
ເພງນີ້ຮູ້ກັນດີບໍ?
May.
ເມຍ
Connor, if it's a boy.
May, if it's a girl.
ຄອນເນີ,ຖ້າມັນເປັນເດັກ
ຊາຍ.ເມຍ,ຖ້າເປັນເດັກຍິງ.
So weird.
ແປກໃຈຫຼາຍ.
Family was always
an F-word to me.
ຄອບຄົວແມ່ນຄໍາ F ສໍາລັບຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
My pile of shit father
took off and bailed.
ພໍ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ບິນແລະໜີໄປ.
I mean, it's not like I have
a lot of strong role models
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍມີຕົວແບບທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ
to draw off of for Todd.
ເພື່ອດຶງດູດໂຕດ.
Hey. Look at me.
ເຮ້. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
You are not your father.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງທ່ານ.
Besides...
ນອກຈາກນັ້ນ...
I will never, ever
let our child be named Todd.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລູກ
ຂອງພວກເຮົາຊື່ວ່າໂຕດດ໌ເລີຍ.
But here's the thing,
ແຕ່ມີສິ່ງນີ້,
isn't that how
it always works?
ມັນເຮັດວຽກແບບນັ້ນບໍ?
Like in Star Wars,
ຄືກັບໃນ Star Wars,
men are destined
to become their father...
ຜູ້ຊາຍຖືກກໍານົດໃຫ້
ກາຍເປັນພໍ່ຂອງພວກເຂົາ...
and then have consensual sex
with their sister?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເພດສໍາພັນຕາມ
ຄວາມເຫັນດີກັບເອື້ອຍຂອງພວກເຂົາບໍ?
I think you missed
big, big chunks of that movie.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພາດ
ສ່ວນໃຫຍ່ໆຂອງຮູບເງົານັ້ນ.
No, I'm pretty sure
Luke nailed her.
ບໍ່, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລຸກໄດ້ຈັບນາງ.
Baby, that's Empire.
ເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນອານາຈັກ.
The point is, kids...
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ເດັກນ້ອຍ...
they give us a chance
to be better than we are.
ພວກເຂົາໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນຄົນດີກວ່າພວກເຮົາ.
Better than we used to be.
ດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນ.
You're a lot smarter
than I look.
ເຈົ້າສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ.
I'm gonna go make dessert.
ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດອາຫານຫວານ.
You get the strap-on.
Let's make a super baby.
ເຈົ້າເອົາສາຍແອວ.ມາ
ເຮັດເດັກນ້ອຍ super ໄດ້.
Pretty sure it doesn't work
that way, but we can try.
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກແບບ
ນັ້ນ,ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
What about Krystal?
But with a "K"?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄຣິດສະຕັລ? ແຕ່ດ້ວຍ"K"?
It's too stripper-y.
ມັນເປັນຄົນສຕຣິບເປີຫຼາຍເກີນໄປ.
Kevin with a "K"!
ເຄວິນດ້ວຍ"K"!
No, too stripper-y, too.
ບໍ່,ເປັນນັກສຕຣີບເປີ
ຫຼາຍເກີນໄປເຊັ່ນກັນ.
Uh, Earl!
ໂອ້, ເອຣລ!
He's gonna go straight to jail
ລາວຈະໄປຄຸກໂດຍກົງ
if we name him Earl.
ຖ້າພວກເຮົາເອີ້ນລາວວ່າເອຣລ໌.
What about Bruce?
ບຣູສແນວໃດ?
No.
ບໍ່.
Get down.
ລົງລົງ.
What?
ຫຍັງ?
Baby? Baby?
ເດັກນ້ອຍ? ເດັກນ້ອຍບໍ?
I'm okay.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Thank God I didn't have to use
the cream cheese spreader.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງໃຊ້ເຄື່ອງກະຈາຍຈິດຄຣີມ.
Please.
ກະລຸນາ.
Please. Please.
ກະລຸນາ. ກະລຸນາກໍາລັງ.
Baby, I'm so sorry.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
No!
ບໍ່!
Is it just me, or does
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ, ຫຼືເຮັດ
Do You Want to Build
a Snowman? from Frozen...
ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ? ຈາກ Frozen...
sound suspiciously like
ຄ້າຍຄື
Papa, Can You Hear Me?
from Yentl?
ພໍ່, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຈາກ Yentl?
And nobody
fucking realizes it.
ແລະບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈມັນ.
Go home. You've been here
for three days, okay?
ກັບບ້ານ.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນເວລາສາມມື້ແລ້ວ,ດີບໍ?
You smell like somebody shit
in a Civil War wound...
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບຄົນໃດຄົນໜຶ່ງ
ສໍ້ໂກງໃນບາດເຈັບສົງຄາມກາງເມືອງ...
after it had become
gangrenous.
ຫຼັງຈາກມັນກາຍເປັນແກນເກຣນ.
They should've just
amputated it. Why shit in it?
ພວກເຂົາຄວນຕັດມັນອອກ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສໍ້ໂກງມັນ?
Doesn't make any sense.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
I love Frozen.
ຂ້ອຍມັກ Frozen.
I loved her. I loved her
like an ocean loves water.
ຂ້ອຍຮັກນາງ.ຂ້ອຍຮັກລາວ
ຄືກັບມະຫາສະໝຸດຮັກນ້ໍາ.
An ocean is water.
ມະຫາສະໝຸດແມ່ນນໍ້າ.
More importantly, I liked her.
I really liked her, you know?
ທີ່ສໍາຄັນກວ່ານັ້ນ,ຂ້ອຍມັກນາງ
.ຂ້ອຍຮັກນາງແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
George Michael was right.
ຈໍຈ໌ ໄມເກວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
I'm never
gonna dance again. Fuck!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຕັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ສະບາຍດີ!
He's dead, too.
ລາວຕາຍແລ້ວເຊັ່ນກັນ.
At least we still have Bowie.
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາມີໂບວີຢູ່.
Yeah. We still have Bowie.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີໂບວີຢູ່.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Shot after shot,
ການຍິງຕໍ່ກັນ,
it's not gonna change the fact
that I think you're...
ມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຄວາມຈິງທີ່
ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
Are you pissing? Are you
urinating right now?
ເຈົ້າກໍາລັງສູບຢາບໍ?ເຈົ້າ
ກໍາລັງສູບນ້ໍາດຽວນີ້ບໍ?
You're making the face that
you make when you urinate.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃບໜ້າທີ່
ເຈົ້າເຮັດເມື່ອເຈົ້າສູບຢາ.
- Is he pissing?
- I'm on it!
- ລາວໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
There you go, Dopinder.
ນັ້ນແລ້ວ, ດອບິນເດີ.
If you want to be
a contract killer...
ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ຂ້າສັນຍາ...
you gotta handle a mop
before you handle a gun.
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບເຄື່ອງລ້າງກ່ອນທີ່ຈະຈັບປືນ.
Although I don't
quite understand
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈດີ
how they are at all similar.
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນແນວໃດ.
Well, they both have handles.
Now, leave me.
ດີ,ພວກເຂົາທັງສອງມີມື
.ດຽວນີ້,ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່.
Go home, Wade.
ກັບບ້ານ, ເວດ.
I don't have a home,
Weas, you know. I got a...
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຮືອນ,ເວສ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍມີ...
Fuck! Okay, I'm fine.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You know what "fine"
stands for, Wade?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ"ດີ" ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ, ເວດ?
Fucked up, insecure,
needy, and emotional.
ສໍ້ໂກງ, ບໍ່ປອດໄພ, ຕ້ອງການ, ແລະອາລົມ.
According to the...
ອີງຕາມ...
- Kubler-Ross.
- Yeah.
- ຄູບເລີ ໂຣສສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
According to
the Kubler-Ross model...
ອີງຕາມຕົວແບບຄູບເລີ ຣັສສ໌...
denial is just one of
the five stages of grief.
ການປະຕິເສດແມ່ນພຽງແຕ່ໜຶ່ງ
ໃນຫ້າຂັ້ນຕອນຂອງການໂຊກຮ້າຍ.
Jesus Christ, Buck!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ບັກ!
No more speaking lines
for you.
ບໍ່ມີສາຍເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
"I'm thinking it over!"
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດມັນຄືນ!
Motherfuck!
ໂຊກຮ້າຍ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
The hell you doin' here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Don't you know
how to knock?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີຕີບໍ?
I thought you saw me...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ...
with your ears.
ດ້ວຍຫູຂອງທ່ານ.
You're lucky I didn't
shoot you in the...
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງເຈົ້າໃນ...
The wall?
ກໍາແພງບໍ?
The refrigerator?
I'm in so much pain.
ຕູ້ເຢັນບໍ? ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ.
I heard the news,
sweetie.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວ, ທີ່ຮັກ.
I'm very sorry. I am.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍເປັນ.
What am I gonna do, Al?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ, ອາລ?
Probably something terrible.
ບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Knowing you.
ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
It was my fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
I fucking did this.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
And all I wanna do
is grab her and see her
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈັບ
ນາງແລະເຫັນນາງເທົ່ານັ້ນ
and tell her that I'm sorry,
and I can't.
ແລະບອກນາງວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ
,ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
She's gone.
ນາງໄປແລ້ວ.
Sweetheart,
can you speak up?
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ບໍ?
It's a little hard to hear you
ມັນຍາກເລັກນ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າ
with that pity dick
in your mouth.
ດ້ວຍກະຕ່າຄວາມເມດຕາໃນປາກຂອງທ່ານ.
Now, look, sugar.
You need to just keep living.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງ,ແຊກເກີ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດ.
Thank you...
ຂອບໃຈ...
Matthew McConaughey,
your words are a treasure.
ແມັດທິວແມັກໂກນາເກີ,ຄໍາ
ເວົ້າຂອງທ່ານແມ່ນຊັບສິນ.
Listen to the pain.
ຟັງຄວາມເຈັບປວດ.
It's both history teacher
and fortune teller.
ມັນເປັນຄູສອນປະຫວັດສາດ
ແລະນັກຊະຍາກອນທັງສອງ.
Pain teaches us
who we are, Wade.
ຄວາມເຈັບປວດສອນພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ,ເວດ.
Sometimes, it's so bad,
we feel like we're dying.
ບາງຄັ້ງ,ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕາຍ.
But we can't really live till
we've died a little, can we?
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ແທ້ໆ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍເລັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
Wade?
ເວດ?
- Wade?
- I'm right here, Althea.
- ເວດ?
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ອາລເທຍ.
And that is
the most beautiful thing
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
I've ever heard.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
You're absolutely right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
I'm about to do
something terrible.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
There. All caught up.
ນັ້ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງຈັບໄດ້.
You can't really live
until you've died a little.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້
ແທ້ໆຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍເລັກນ້ອຍ.
Let's test that theory,
shall we?
ພວກເຮົາຈະທົດສອບທິດສະດີນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Baby factory's open
for business.
ໂຮງງານຜະລິດເດັກນ້ອຍເປີດໃຫ້ທຸລະກິດ.
Your crazy
matches my crazy.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເໝາະ
ສົມກັບຄວາມໂຊຄຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
I will never, ever
let our child be named Todd.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລູກ
ຂອງພວກເຮົາຖືກເອີ້ນວ່າໂຕດ.
Skee-Ball token.
ປີ້ບັດສະກີບານ.
Happy International
Women's Day.
ສະບາຍດີວັນແມ່ຍິງສາກົນ.
Listen,
I've been thinking a lot.
ຟັງ, ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍແລ້ວ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
About why
we're so good together.
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາດີກັນຫຼາຍ.
I love you,
Wade Wilson.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເວດ ວີລສັນ.
Ness?
ເນສ?
Ness.
ເນສ.
Ness, there's something here.
I can't get to you.
ເນສສ໌,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາເຈົ້າໄດ້.
Your heart's not
in the right place.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Wait, hold on. What?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
Your heart's not
in the right place.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Wait. What do you mean
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
my heart's not in the right
place? What does it...
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບ່ອນ
ທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?ມັນເຮັດຫຍັງ...
I'm terribly sorry
for your loss, Wade.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ, ເວດ.
You're broken.
ເຈົ້າແຕກແລ້ວ.
Oh, God.
I know that voice.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສຽງນັ້ນ.
"Heart's in the right place."
ຫົວໃຈຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
"Heart's in the right..."
What does that mean?
"ຫົວໃຈຢູ່ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
"...ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
You've been sleep
for three days.
ເຈົ້ານອນເປັນເວລາສາມມື້ແລ້ວ.
I took the liberty
of dressing you.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອິດສະຫຼະພາບທີ່
ຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຈົ້າ.
No shit.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Why can't I fucking die?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້?
Take your mask off, Wade.
ເອົາໜ້າກາກຂອງທ່ານອອກ, ເວດ.
We must talk.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
You need fresh start.
ເຈົ້າຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
With training,
you can be X-Man.
ດ້ວຍການຝຶກອົບຮົມ,ເຈົ້າ
ສາມາດເປັນ X-Man ໄດ້.
You're wasting your time,
Shiny Jesus.
ເຈົ້າກໍາລັງເສຍເວລາ
ຂອງທ່ານ,ພຣະເຢຊູທີ່ສົດໃສ.
I'm not X-Man material.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວັດສະດຸຂອງ X-Man.
Understatement of the year.
ການອ່ອນແອຂອງປີ.
Wade, Yukio.
ເວດ, ຢູເກຍ.
Yukio, Wade.
ຢຸກິໂອ, ເວດ.
What in the fuck knuckles
is this?
ນີ້ແມ່ນກະຕ່າຫຍັງ?
She's my girlfriend,
you intolerant shit.
ນາງເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຍອມຮັບ.
Whoa! Pump the hate brakes,
Fox & Friends.
ໂວ້!ປັ່ນບຣັກຄວາມກຽດຊັງ
,ຟອກສ໌&ເພື່ອນມິດ.
I'm just surprised
anyone would date you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແປກໃຈວ່າໃຜຈະພົບກັບເຈົ້າ.
Especially Pinkie Pie
from My Little Pony.
ໂດຍສະເພາະແມ່ນປິນກີປາຍ
ຈາກປອນນີນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
I like this guy.
ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້.
Give him a chance.
ໃຫ້ລາວໂອກາດ.
It's great seeing you
like this.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແບບນີ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Bye, Wade!
ສະບາຍດີ ເວດ!
Now, some ground rules
while under our roof.
ດຽວນີ້,ກົດລະບຽບພື້ນຖານບາງຢ່າງໃນ
ຂະນະທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
"Rule number one.
No killing...
ກົດລະບຽບອັນດັບໜຶ່ງ. ບໍ່ຕ້ອງຂ້າ...
"anyone ever,
no matter how bad.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍ, ບໍ່ວ່າມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ.
"Rule two. Label everything
in refrigerator."
ກົດທີສອງ. ໃສ່ປ້າຍທຸກຢ່າງໃນຕູ້ເຢັນ.
Wade?
ເວດ?
Wade!
ເວດ!
Don't try to chase me.
ຢ່າພະຍາຍາມລ່າຫຼັງຂ້ອຍ.
I'm not ready
to be touched again.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຖືກຈັບອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
All these elderly white men
on the walls...
ຜູ້ຊາຍສີຂາວຜູ້ເຖົ້າທັງໝົດ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເທິງກໍາແພງ...
Should have brought
my rape whistle.
ຂ້ອຍຄວນເອົາສຽງດັງການຂົ່ມຂືນຂອງຂ້ອຍມາ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Those were already damaged
after they fell there!
ພວກນັ້ນເສຍຫາຍແລ້ວຫຼັງຈາກ
ພວກເຂົາຕົກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
What am I supposed
to do around here, anyway?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
Sit in a share circle,
talk about my feelings?
ນັ່ງຢູ່ໃນວົງຈອນແບ່ງປັນ,ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍບໍ?
And how would I
do that exactly?
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດແທ້ໆ?
'Cause where the fuck
is everyone?
ເພາະທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
It's always just you
ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນຢູ່ສະເໝີ
and Negasonic Teenage
Longest Name Ever...
ແລະ Negasonic Teenage
ຊື່ທີ່ຍາວທີ່ສຸດເຄີຍ...
Enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
I said no touching!
ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ຕ້ອງຈັບ!
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You'd think the studio
would throw us a bone.
ເຈົ້າຄິດວ່າສະຕູດິໂອຈ
ະຖິ້ມກະດູກໃຫ້ພວກເຮົາ.
They can't just dust off
one of the famous X-Men?
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາຝຸ່ນອອກຈາກ
ໜຶ່ງໃນ X-Men ທີ່ມີຊື່ສຽງໄດ້ບໍ?
How 'bout that putz
with the giant pigeon wings?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມີກະຕ່າໝູໃຫຍ່ນັ້ນ?
What do those do anyway, huh?
ພວກມັນເຮັດຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ?
Carry him
three feet off the ground
ເອົາລາວຂຶ້ນຈາກພື້ນດິນສາມແມັດ
to snatch up
the nearest muffin crumb?
ເພື່ອຈັບກະຕ່າ muffin ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດບໍ?
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
I am not X-Man material
at all.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວັດສະດຸ X-Man ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
First off...
ກ່ອນອື່ນ...
I'm not even a virgin.
Second and more...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເປັນສາວເລີຍ.
ທີສອງແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ...
I should have left you
ຂ້ອຍຄວນອອກຈາກເຈົ້າ
in the self-pitying mess
I found you in.
ໃນຄວາມສັບສົນທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າຢູ່ໃນ.
But this is what friends do.
They show up!
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນ
ເຮັດ.ພວກເຂົາປາກົດຕົວ!
Not when convenient or easy.
ບໍ່ແມ່ນເມື່ອສະດວກຫຼືງ່າຍດາຍ.
When hard,
and you always make it hard.
ເມື່ອມັນຍາກ,ແລະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກຢູ່ສະເໝີ.
You are unwell.
ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍ.
I'm sticking my neck out
bringing you here.
ຂ້ອຍກໍາລັງວາງຄໍຂອງຂ້ອຍອອ
ກເພື່ອເອົາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
Wait.
One of the assholes
ລໍຖ້າ. ໜຶ່ງໃນຄົນໂຊກຮ້າຍ
who killed Vanessa got away.
ຜູ້ຂ້າເວເນຊາໄດ້ໜີໄປ.
Oh, Jesus Christ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Wade, whoever they are...
ເວດ, ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເປັນໃຜ...
we track them down
and bring them to justice.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມພວກເຂົາແລະນໍ
າພວກເຂົາໄປຕໍ່ກັບຄວາມຍຸຕິທໍາ.
It was me.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
I'm the asshole who got away.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໜີໄປ.
I killed every last one
of them, except me.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນສຸດທ້າຍຂອງ
ພວກເຂົາ,ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
Couldn't kill me.
ມັນບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້.
We were gonna start a family.
ພວກເຮົາຈະສ້າງຄອບຄົວ.
We were, uh...
ພວກເຮົາແມ່ນ, ອູ...
We were gonna be a family.
ພວກເຮົາຈະເປັນຄອບຄົວ.
Wade...
ເວດ...
Vanessa is gone.
She's not coming back.
ເວເນສຊາໄປແລ້ວ. ນາງຈະບໍ່ກັບມາ.
This may not be
family you want...
ນີ້ແມ່ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ຄອບຄົວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ...
but it's family you need.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງການຄອບຄົວ.
You have a good heart.
ເຈົ້າມີຫົວໃຈທີ່ດີ.
It belongs here
where it can grow.
ມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້ບ່ອນ
ທີ່ມັນສາມາດເຕີບໃຫຍ່ໄດ້.
What did you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
About my heart?
ກ່ຽວກັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ?
I think
I'm in the right place.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Wade.
ເວດ
Wade!
ເວດ!
Hey, I was just taking Cerebro
for a spin here...
ເຮ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາ Cerebro
ໄປຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້...
looking deep into the future.
ເບິ່ງຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນອະນາຄົດ.
Phew. This thing...
ໂຟ້. ສິ່ງນີ້...
- That's not how Cerebro works.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ Cerebro ເຮັດວຽກ.
Yes. Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
- We have mission.
- ພວກເຮົາມີພາລະກິດ.
We do. You do.
ພວກເຮົາເຮັດ. ເຈົ້າເຮັດ.
You guys be safe out there.
ພວກເຈົ້າປອດໄພຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- No, I want you to join.
- No, you want me to join.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມ.
I'm sorry, what?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
You are ready.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
That's a terrible idea,
and it's gonna end badly.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ແລະມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຢ່າງບໍ່ດີ.
You wanna know how I know?
I'll give you a hint.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ແນວໃດ?ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
It's on my head
ມັນຢູ່ເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍ
and smells
like Patrick Stewart.
ແລະກິ່ນຫອມຄືກັບແພຕຣິກ ສຕູເວີດ.
Be at the X-Jet in five.
ຢູ່ທີ່ເຮືອບິນ X-Jet ໃນເວລາຫ້າ.
Irene Merryweather,
WHIT News.
ໄອຣີນ ເມຣີເວດເຕີ, ຂ່າວຂາວ.
Live here
at a breaking news situation
ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນສະຖານະການຂ່າວທັນສະໄໝ
at the Essex House
for Mutant Rehabilitation.
ຢູ່ເຮືອນເອສເຊັກສ໌ສໍາ
ລັບການຟື້ນຟູຄົນປ່ຽນແປງ.
A mutant boy
is appearing to have
ເດັກຊາຍທີ່ປ່ຽນແປງເບິ່ງຄືວ່າມີ
some sort of an incident...
ເຫດການບາງຢ່າງ...
- with police here behind me.
- Get away from me!
- ກັບຕໍາຫຼວດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
There are two police vehicles
that are overturned.
ມີລົດຕໍາຫຼວດສອງຄັນທີ່ຖືກຫັນໄປ.
- There are open fires.
- Fuck off! Stay back!
- ມີໄຟເປີດຢູ່.
- ໄປໂຊກຮ້າຍ! ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
A scene of
absolute chaos here.
ສະຖານທີ່ຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍ
ທີ່ສົມບູນແບບຢູ່ນີ້.
Calm down.
ສະບາຍໃຈ.
I'll burn you!
You stay back!
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ເຈົ້າ!
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
Get away from me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
You wanna fucking die?
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
And it appears as if the X-Men
are arriving...
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ X-Men ກໍາລັງມາຮອດ...
Scatter!
ກະຈາຍ!
...with what appears
to be a trainee.
...ກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນນັກຝຶກອົບຮົມ.
Everyone, calm down!
The pros are here. I...
ທຸກຄົນ,ສະບາຍໃຈ!ນັກມືອ
າຊີບຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ...
We're the X-Men!
ພວກເຮົາເປັນ X-Men!
A dated metaphor for racism
in the '60s.
ເປັນການປຽບທຽບທີ່ເກົ່າແກ່ສໍ
າລັບຄວາມເຊື້ອຊາດໃນຊຸມປີ 60 .
So, respect.
ສະນັ້ນ, ຄວາມເຄົາລົບ.
At ease, Officer.
ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
My job!
ວຽກຂອງຂ້ອຍ!
You're the one who said
I was ready,
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ,
and I frankly disagreed
with you.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
But here we are, trying to
overcome our differences.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ພະຍາຍາມ
ເອົາຊະນະຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ.
Like Beyonce says, "Please...
ຄືກັບທີ່ເບຍອນເຊເວົ້າວ່າ,"ກະລຸນາ...
"Please, stop cheating on me."
ກະລຸນາ, ຢຸດການຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
Hey!
ເຮ້!
This is the fifth incident.
ນີ້ແມ່ນເຫດການທີຫ້າ.
This kid needs to be
in the Ice Box, not here.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຕ້ອງຢູ່ໃນ
ກ່ອງນ້ໍາກ້ອນ,ບໍ່ແມ່ນຢູ່ນີ້.
Russell belongs
in our care.
ຣັດເຊວຂຶ້ນກັບການເບິ່ງແຍງຂອງພວກເຮົາ.
Not in prison.
I assure you...
ບໍ່ແມ່ນໃນຄຸກ. ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ...
we have everything
under control.
ພວກເຮົາຄວບຄຸມທຸກຢ່າງແລ້ວ.
Stay back!
I'll burn you!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ເຈົ້າ!
Not getting a real
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
"under control"
vibe here, Marty.
ຄວາມຮູ້ສຶກ"ພາຍໃຕ້ການ
ຄວບຄຸມ"ຢູ່ບ່ອນນີ້,ມາຕີ.
- It is Glen, isn't it?
- Daniel.
- ມັນເປັນແກລນ, ແມ່ນບໍ?
- ດານີເລ.
I'll ask the questions.
Let me talk to the kid.
ຂ້ອຍຈະຖາມຄໍາຖາມ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍ.
You stay here with your weird,
secret sex lips.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍປາກ
ເພດທີ່ແປກໃຈແລະລັບຂອງທ່ານ.
You wanna die?
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
This kid's adorable.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ໜ້າຮັກ.
I don't know why I packed
the hollow points.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງຂ້ອຍເອົາຈຸດເປົ່າໄວ້.
I'll burn your balls off!
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ບານຂອງເຈົ້າອອກ!
First day.
I'm so nervous!
ມື້ທໍາອິດ. ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ!
Did you just say
"hollow points"?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"ຈຸດເປົ່າບໍ?"
Yeah, probably should've
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີຄວນໄດ້
brought a Super Soaker.
ເອົາ Super Soaker ມາ.
Hi, there!
ສະບາຍດີ!
Stay back
or Justin Bieber dies!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫຼືຈັສຕິນ ບີເບີຕາຍ!
Justin Bieber.
He called you Justin Bieber.
ຈັສຕິນເບເບີເບີ.ລາວເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າຈາສຕີນເບເບີດ.
Hold on! Wait, wait, wait!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
Okay, let's not do
whatever that is.
ດີແລ້ວ, ຢ່າເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນ.
Okay? Let's just talk!
ດີບໍ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ!
It's Russell, right?
ມັນເປັນຣັດເຊວ, ແມ່ນບໍ?
- Firefist.
- ຜູ້ຍິງໄຟ.
Ooh, that's a great name.
Where does it burn?
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່
ດີເລີດ.ມັນເຜົາໄໝ້ຢູ່ໃສ?
Just the fist, or all the
way up to the elbow?
ພຽງແຕ່ມື, ຫຼືຈົນເຖິງກະຕ່າແຂນບໍ?
Definitely
all the way up to the elbow.
ແນ່ນອນຈົນເຖິງກະຕ່າແຂນ.
Come quietly,
or there will be trouble.
ມາຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ຫຼືຈະມີບັນຫາ.
- You stole that from Robocop!
- That's from Robocop!
- ເຈົ້າລັກມັນຈາກໂຣໂບໂກບ!
- ນັ້ນແມ່ນຈາກໂຣໂບໂກບ!
Just stand down!
ພຽງແຕ່ຖອນຕົວລົງ!
You're embarrassing me.
Look, Fire...
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍ.ເບິ່ງ,ໄຟ...
Oh, my God! I can't say it!
I'm so sorry!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້!ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!
Oh, shit!
That fucking does it!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ນັ້ນເຮັດໄດ້ແລ້ວ!
Put your hands
behind your knees
ເອົາມືໃສ່ຫຼັງເຂົ່າ
and get down
on your head! Now!
ແລະລົງໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ! ດຽວນີ້!
Wade! What was first rule?
ເວດ! ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດແມ່ນຫຍັງ?
Label everything
in the refrigerator!
ໃສ່ປ້າຍທຸກຢ່າງໃນຕູ້ເຢັນ!
- Do not escalate!
- Rules are meant to be broken!
- ຢ່າເພີ່ມຂຶ້ນ!
- ກົດລະບຽບຄວນຖືກລະເມີດ!
That's the exact opposite
ນັ້ນແມ່ນກົງກັນຂ້າມຢ່າງແທ້ຈິງ
of what they're meant for!
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໝາຍຄວາມວ່າເປັນ!
Fuck! Fine!
ສະບາຍດີ! ດີ!
I'll start
from the beginning.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກເບື້ອງຕົ້ນ.
My name is Deadpool,
and I'm an X-Man.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເດດປູລ, ແລະຂ້ອຍເປັນ X-Man.
- Trainee!
- Shut it!
- ນັກຝຶກອົບຮົມ!
- ປິດມັນໄວ້!
Look, I get it.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
All right, you're scared.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
Alone.
ຢູ່ຄົນດຽວ.
You got no family.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄອບຄົວ.
I didn't have
a family, either.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄອບຄົວເຊັ່ນກັນ.
You live in this dump.
Guess what?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນ
ຂີ້ເຫຍື້ອນີ້.ຄິດວ່າຫຍັງ?
I used to live
in a shithole just like it.
ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນຮູໂຊກຮ້າຍຄືກັບມັນ.
But you know something?
To make matters worse...
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ...
it's a confusing time
in your life right now.
ມັນເປັນເວລາທີ່ສັບສົນໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
Your body is going through
some fiery changes.
ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າກໍາລັງ
ຜ່ານການປ່ຽນແປງຢ່າງຮຸນແຮງ.
Too far?
I went too far, didn't I?
ຂ້ອຍໄປໄກເກີນໄປ, ແມ່ນບໍ?
That was effervescent.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ.
Stay in school, kid.
ຢູ່ໂຮງຮຽນ, ເດັກນ້ອຍ.
Or don't. I didn't.
ຫຼືບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
And I'm an X-Man.
ແລະຂ້ອຍເປັນ X-Man.
Trainee.
ນັກຝຶກອົບຮົມ.
Fuck it!
ສະບາຍດີ!
Superhero landing coming up!
ການລົງຈອດ superhero ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ!
Ah, fuck, fuck, fuck!
ອາ, ສະບາຍດີ!
That is so not practical.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຫຼາຍ.
I could get used
to this X-Man shit.
ຂ້ອຍສາມາດເຄີຍກັບເລື່ອງ X-Man ນີ້ໄດ້.
Trainee!
ນັກຝຶກອົບຮົມ!
Get a power restraint
on him. Now!
ເອົາການຈໍາກັດພະລັງງານໃສ່ລາວ. ດຽວນີ້!
Calm down, squirt.
It's over. We got ya.
ສະບາຍໃຈ,ສີດນ້ໍາມັນໝົດ
ແລ້ວ.ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
What's that do?
ມັນເຮັດຫຍັງ?
Power-dampening collar.
ຄໍທີ່ເຮັດໃຫ້ພະລັງງານຫຼຸດລົງ.
Shuts down
all mutant abilities.
ມັນປິດຄວາມສາມາດຂອງຄົນປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ.
You can't get it off.
Unless you've got a grenade.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີລະເບີດ.
Huh. Could've used
one of those in the first act.
ຮາ.ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໜຶ່ງ
ໃນນັ້ນໃນບົດທໍາອິດໄດ້.
Thank you!
ຂອບໃຈ!
That was
absolutely thrilling.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຢ່າງສົມບູນ.
True heroism in action.
ຄວາມວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງໃນການກະທໍາ.
We are in your debt.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ສິນຂອງທ່ານ.
We can take it from here.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
Take me
to the Ice Box, please!
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາກ່ອງນ້ ໍາ ກ້ອນ, ກະລຸນາ!
Anywhere's better than here.
ທຸກບ່ອນດີກວ່າບ່ອນນີ້.
Believe me, son,
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ລູກຊາຍ,
you do not wanna go
to the Ice Box.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປບ່ອນກ່ອງນ້ ໍາ ກ້ອນ.
Let's get you inside,
young man.
ມາເອົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
No, wait, wait. Wait.
ບໍ່, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
You guys stay there.
ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Those guys hurt you?
ພວກຄົນນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
Who?
ໃຜ?
Baldilocks? Jared Kushner?
Baldilocks? ເຈຣດ ຄູສເນີບໍ?
Both of 'em?
ທັງສອງບໍ?
Oh, fuck it.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
Four or five moments!
ສີ່ຫ້າຊົ່ວຄາວ!
I'm sorry?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
Four or five moments!
ສີ່ຫ້າຊົ່ວຄາວ!
That's all it takes
to be a hero.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນ
ຕ້ອງການເພື່ອເປັນວິລະຊົນ.
People think
you wake up a hero...
ຄົນຄິດວ່າເຈົ້າຕື່ນເປັນວິລະຊົນ...
brush your teeth a hero...
ລ້າງແຂ້ວຂອງທ່ານເປັນວິລະຊົນ...
ejaculate into
a soap dispenser a hero.
ejaculate ເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງສົ່ງສະບູເປັນວິລະຊົນ.
But, no, being a hero
takes only a few moments!
ແຕ່,ບໍ່,ການເປັນວິລະຊົນໃຊ້ເວລາ
ພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ!
A few moments...
ສອງສາມຊົ່ວຄາວ...
doing the ugly stuff
no one else will do.
ເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
No!
ບໍ່!
Stand down!
Hold your fire!
ຢຸດລົງ! ຢຸດຍິງ!
- Wade, what did you do?
- Colossus, no!
- ເວດ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຄໍລັສສ໌, ບໍ່!
That kid was abused!
You can tell.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຖືກລ່ວງລະເມີດ
!ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້.
- You can always tell!
- We have rules!
- ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ສະເໝີ!
- ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບ!
You are not judge,
jury or executioner!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ພິພາກສາ,ຄະນະ
ກໍາມະການຫຼືຜູ້ປະຫານຊີວິດ!
Fuck your rules!
I fight for what's right!
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ!
And sometimes
you gotta fight dirty!
ແລະບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງຕໍ່ສູ້ຢ່າງເປື້ອນ!
You let me down
for the last time, Wade.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຜິດຫວັງຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ເວດ.
Okay,
get these guys in the pod.
ດີແລ້ວ,ເອົາພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
Take them to the Ice Box.
ເອົາພວກມັນໄປຫາກ່ອງນ້ ໍາ ກ້ອນ.
Hey, baby!
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ!
I wonder what gang
I'll be in.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນກຸ່ມໃດ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
- Is there, like, a Sorting Hat?
- Hi.
- ມີ, ເຊັ່ນວ່າ, ໝວກ ຈັດປະເພດບໍ?
- ສະບາຍດີ.
Go!
ໄປ!
Hard left, douchebag.
ຊ້າຍແຂງແຮງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Please, after you.
ກະລຸນາ, ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
Another disgusting mutant
off the streets.
ອີກຄົນປ່ຽນແປງທີ່ກຽດຊັງຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
God bless America.
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນອາເມລິກາ.
Let's get a taco.
ມາກິນແທໂກ.
Nighty-night,
you annoying prick!
ຄືນກາງຄືນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໜ້າກັງວົນ!
I'mma tell you
what the big lie is.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຕົວະໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ.
Toilet paper.
ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ.
Toilet paper
is a plenty fine appetizer.
ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາແມ່ນອາຫາ
ນທໍາອິດທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
But, then...
ແຕ່, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Huggies Natural Care
wet wipes.
ຜ້າເຊັດທີ່ຊຸ່ມຊື່ນຂອງ
Huggies Natural Care .
That's your main course.
ນັ້ນແມ່ນອາຫານຫຼັກຂອງທ່ານ.
They're soft, they're moist.
They're for babies.
ພວກມັນອ່ອນແອ,ພວກມັນຊຸ່ມ
ຊື່ນ.ພວກມັນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
Finally, one more pass
with the toilet paper,
ສຸດທ້າຍ,ອີກໜຶ່ງການ
ຜ່ານດ້ວຍເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາ,
maybe clear out
that excess moisture.
ບາງທີຈະລ້າງຄວາມຊຸ່ມຊື່ນເກີນໄປ.
Maybe treat yourself
to a blow and go,
ບາງທີຊ່ວຍຕົວເອງໃຫ້ຕີແລະໄປ,
if you can get you
a hair dryer.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາເຄື່ອງ
ແຫ້ງຜົມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
Just about 30 seconds
will do you good.
ພຽງແຕ່ປະມານ 30 ວິນາທີຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີ.
The fuck?
ສະບາຍດີ?
Year?
ປີບໍ?
What?
ຫຍັງ?
What year is it?
ມັນເປັນປີໃດ?
What kind of dumbass
question is that to ask?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມໂງ່ປະເພດໃດທີ່ຈະຖາມ?
You're a long way
from your superpowers.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກພະລັງສູງສຸດຂອງທ່ານ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
I wanted to be a superhero.
ຂ້ອຍຢາກເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
Always wanted
a real super suit.
ຂ້ອຍຢາກຊຸດ super ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ສະເໝີ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
When was the last time you saw
a plus-sized superhero?
ເຈົ້າເຫັນ superhero ຂະໜາດ
ບວກຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
Never.
ບໍ່ເຄີຍ.
The industry discriminates.
ອຸດສາຫະກໍາມີການຈໍາແນກ.
Fuck superheroes.
ພວກວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Fuck everyone.
ທຸກຄົນໄປໂຊກຮ້າຍ.
The first thing I wanna do
when I get out of here...
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້...
burn the headmaster alive...
ເຜົາຜານຫົວໜ້າໂຮງຮຽນຢູ່ອາໄສ...
and then take a selfie
with his smoldering corpse.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ່າຍຮູບ
selfie ກັບສົບທີ່ສູບຢາຂອງລາວ.
Who says
prison isn't reformative?
ໃຜບອກວ່າຄຸກບໍ່ແມ່ນການປັບປຸງ?
Fucker hates mutants.
ຄົນໂຊກຮ້າຍກຽດຊັງຄົນປ່ຽນແປງ.
Blessed are the wicked
ໂຊກດີແກ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ
who are healed by my hand.
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໂດຍມືຂອງຂ້ອຍ.
Your abilities.
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ.
I know
how seductive they are.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາດຶງດູດຫຼາຍປານໃດ.
Now, please don't cry.
ດຽວນີ້, ກະລຸນາຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
Tomorrow, we'll find
the biggest guy in here...
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນ
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບ່ອນນີ້...
and we'll make him our...
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ລາວເປັນ...
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That is the biggest guy
in here.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບ່ອນນີ້.
Fun fact about the Ice Box...
ຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ກ່ຽວກັບກ່ອງນ້ໍາກ້ອນ...
though no one's ever seen it,
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ,
they keep a monster
in the basement.
ພວກເຂົາຮັກສາໂມສເຕີໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
Right next to a huge,
ຢູ່ໃກ້ກັບໃຫຍ່ໆ,
steaming bowl
of foreshadowing.
ກະຕ່າ steaming ຂອງ prefiguration ໄດ້.
Look.
ເບິ່ງ.
I can't protect you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
With this collar on,
ດ້ວຍຄໍນີ້ໃສ່,
my superpower
is just unbridled cancer.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນພຽງແຕ່ມະເຮັງທີ່ບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
Give me a bow and arrow,
I'm basically Hawkeye.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້ແລະປືນ,ຂ້ອຍ
ເປັນ Hawkeye ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
Now, if you'll excuse me...
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ...
I've got tumors to grow.
Vanessa awaits.
ຂ້ອຍມີມະເຮັງທີ່ຈະເຕີບ
ໃຫຍ່ຂຶ້ນ.ເວເນສຊາລໍຖ້າ.
I'll start by making us
a shank.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການເຮັດກະດານໃຫ້ພວກເຮົາ.
- Good listening.
- I stole that guard's pen...
- ຟັງດີ.
- ຂ້ອຍລັກກະທູ້ຂອງຄົນປົກປ້ອງນັ້ນ...
and stashed it
in the old prison wallet,
ແລະເຊື່ອງມັນໄວ້ໃນກະເປົາເງິນຄຸກເກົ່າ,
if you know what I'm saying.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
Prison wallet?
ກະເປົາເງິນຄຸກບໍ?
I really hope I don't know
what you're saying.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
I can hear you
rummaging around in there.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າກໍາລ
ັງຄົ້ນຫາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And to update you
ແລະເພື່ອອັບເດດເຈົ້າ
on the story reported earlier,
ໃນເລື່ອງທີ່ລາຍງານກ່ອນໜ້ານີ້,
after a lengthy standoff
ສະກັດກັນ
outside the Essex House
for Mutant Rehabilitation...
ຢູ່ພາຍນອກເຮືອນເອສເຊັກສ໌ສໍ
າລັບການຟື້ນຟູຄົນປ່ຽນແປງ...
two mutants were arrested
ຈັບຕົວແປສອງຄົນ
and transported
to the Ice Box...
ແລະຖືກຂົນສົ່ງໄປຫາກ່ອງນ້ ໍາ ກ້ອນ...
Entering repair mode.
ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບການສ້ອມແປງ.
...several
police cars were destroyed
ລົດຕໍາຫຼວດຫຼາຍຄັນຖືກທໍາລາຍ
and the X-Men were called in
to restore order.
ແລະ X-Men ໄດ້ຖືກເອີ້ນເຂົ້າມາເພື່ອ
ຟື້ນຟູຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
Cells seven and nine
ໂຊລເຈັດແລະເກົ້າ
now off-limits
for medical personnel.
ດຽວນີ້ຫ້າມບໍ່ໃຫ້ພະນັກງານການແພດເຂົ້າມາ.
Cells seven and nine
ໂຊລເຈັດແລະເກົ້າ
now off-limits
for medical personnel.
ດຽວນີ້ຫ້າມບໍ່ໃຫ້ພະນັກງານການແພດເຂົ້າມາ.
Psst!
ສະບາຍດີ!
Don't do that.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
What? Why are you
winking at me?
ຫຍັງ? ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
I got your back.
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
You're sick,
I gotta protect you.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງເຈົ້າ.
Just leave me alone, kid.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ, ເດັກນ້ອຍ.
Oh, great.
ໂອ້ ດີເລີດ.
Well, hello there,
new fish.
ດີ, ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ປາ ໃໝ່.
It's nice to see some
fresh faces around here.
ດີໃຈທີ່ເຫັນໃບໜ້າໃໝ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I've done some
light catalog work...
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກໃນແຄລແກ
ຣມແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ...
but, really, modeling is just
a stepping stone to acting.
ແຕ່,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ການເປັນຕົວແບບແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນບາດກ້າວໄປສູ່ການສະແດງ.
- I was talking to him.
- Oh.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບລາວ.
- ໂອ້.
Have we met?
I can't place your mustache.
ພວກເຮົາພົບກັນແລ້ວບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດວາງ mustache ຂອງທ່ານໄດ້.
- Black Tom Cassidy.
- White Wade Wilson.
- ໂຕມ ຄາຊີດີສີດໍາ.
- ເວດ ວີລສັນສີຂາວ.
What's your superpower?
Cultural appropriation?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງ?ການຈັດສັນວັດທະນະທໍາບໍ?
You're supposed to be
the toughest cunt in here.
ເຈົ້າຄວນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນບ່ອນນີ້.
You don't look like much
to me.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
First rule of the yard,
fuckface...
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງສວນ, ໜ້າ ໂຊກຮ້າຍ...
find the biggest guy
and make him your...
ຊອກຫາຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະເຮັດໃຫ້ລາວເປັນ...
Second biggest guy.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີສອງ.
The last thing I need
is more hepatitis.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແມ່ນເຮປິດຕິສຫຼາຍຂຶ້ນ.
Oh, it's slippery, too.
This table needs a wipe down!
ໂອ້,ມັນລອຍອີກດ້ວຍ.ຕາ
ຕະລາງນີ້ຕ້ອງການລ້າງລົງ!
Can we get a wipe down
on the table?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເຄື່ອງ
ລ້າງລົງເທິງໂຕະໄດ້ບໍ?
Kid, I think you picked
the wrong side.
ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ເລືອກຂ້າງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
No, I didn't!
He's my friend!
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
Zip it. We're not friends.
ປິດງຽບ. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນມິດ.
You're about to get
dick-slapped.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະຖືກຕີທ້ອງ.
I had so much fun!
You were like...
ຂ້ອຍມ່ວນຫຼາຍ! ເຈົ້າຄືກັບ...
And I was like,
"Take a seat, shit dick."
ແລະຂ້ອຍຄືວ່າ", ນັ່ງລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ."
Just let me die in peace.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ.
We make a great team!
ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ດີເລີດ!
Oh, God! We're not a team.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທີມງານ.
Why'd you say that back there?
We're friends, partners.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
?ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ,ຄູ່ຮ່ວມງານ.
We're not partners
or friends.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານຫຼືເພື່ອນມິດ.
This doesn't end with us
riding into the sunset.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກັບພວກເຮົາ
ຂີ່ລົດໄປສູ່ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນ.
It ends with me
dying of cancer...
ມັນສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຂ້ອຍຕາຍຈາກມະເຮັງ...
and you winning the Ice Box
award for softest mouth.
ແລະເຈົ້າຊະນະລາງວັນກ່ອງນ້ໍາ
ກ້ອນສໍາລັບປາກທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດ.
There's only one person
in this world
ມີຄົນດຽວໃນໂລກນີ້
that I care about,
and she's gone.
ທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ, ແລະນາງໄປແລ້ວ.
You wanna survive?
ເຈົ້າຢາກລອດຊີວິດບໍ?
Stop trying to shank
the biggest guys in here...
ຢຸດການພະຍາຍາມຕັດຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ນີ້...
and make friends with them.
ແລະເປັນເພື່ອນກັບພວກເຂົາ.
Make friends with someone.
ສ້າງເພື່ອນມິດກັບຄົນໜຶ່ງ.
Anyone but me.
ໃຜນອກຈາກຂ້ອຍ.
Maybe even Black Tim.
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າທີມສີດໍາ.
Black Evan, I don't know.
ເອວານສີດໍາ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
All I remember is
he was African-American.
ຂ້ອຍຈື່ພຽງແຕ່ວ່າລາວເປັນ
ຄົນອາຟຣິກາ-ອາເມຣິກັນ.
System malfunctioning.
ລະບົບເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
Cells 7, 12, 14, 27.
ໂຊລ 7, 12, 14, 27.
Back in your cells, you filthy mutants!
Get in there!
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄຸກຂອງທ່ານ,ພວກເຈົ້າ
ຄົນປ່ຽນແປງທີ່ສໍ້ໂກງ!ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
Cells 1, 3, 7, 8.
ໂຊລ 1, 3, 7, 8.
Searching.
ຊອກຫາ.
Cell 04 located.
ໂຊລ 04 ຕັ້ງຢູ່ແລ້ວ.
Door won't open!
ປະຕູຈະບໍ່ເປີດ!
On your fucking knees!
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ!
That was our cell.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ.
What did I do to piss off
a grumpy old fucker
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າທີ່ໂກດແຄ້ນ
with a Winter Soldier arm?
ດ້ວຍແຂນທະຫານລະດູໜາວບໍ?
Get away from me, kid!
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ!
Listen to me! Go!
ຟັງຂ້ອຍ! ໄປ!
Hello, Russell.
ສະບາຍດີ ຣັດເຊວ.
Hello, superpowers.
ສະບາຍດີ, ຄວາມເຂັ້ມແຂງສູງສຸດ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm Batman.
ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ.
Ooh!
ໂອ້!
Oh. That's got some zip.
ໂອ້. ນັ້ນມີຊິບບາງຢ່າງ.
Don't feel bad.
Even I can't kill me.
ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າຕົວເອງໄດ້.
Talk!
ເວົ້າ!
What kind of
spineless shit stick
ກະດານໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຫຼັງຫຼັງໃດ
tries to kill
a 14-year-old boy?
ພະຍາຍາມຂ້າເດັກຊາຍອາຍຸ 14 ປີບໍ?
You might
wanna start talking!
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ!
'Cause I got a long history of
firing at times like this!
ເພາະຂ້ອຍມີປະຫວັດສາດທີ່
ຍາວນານໃນການຍິງໃນເວລາແບບນີ້!
The name's Cable.
ຊື່ວ່າ ເຄເບວ.
I'm from the future.
Just walk away.
ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ. ພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ.
Oh!
ໂອ້!
So, you're from the future.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມາຈາກອະນາຄົດ.
I have
three questions then.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສາມຢ່າງ.
One, is dubstep still a thing?
ໜຶ່ງ, ດູບສເຕັບຍັງເປັນເລື່ອງບໍ?
Two, which Sharknado
are we on?
ສອງ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Sharknado ໃດ?
And three, at what point
do audiences say...
ແລະສາມ, ໃນຈຸດໃດທີ່ຜູ້ຊົມເວົ້າວ່າ...
"Enough with
the robotic arms"?
ພຽງພໍກັບແຂນຫຸ່ນຍົນບໍ?
Dubstep's for pussies.
ດູບສເຕັບແມ່ນ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You're so dark!
ເຈົ້າມືດຫຼາຍ!
Are you sure you're not
from the DC universe?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຈາກຈັກກະວານ DC ບໍ?
I love dubstep!
ຂ້ອຍມັກດູບສເຕັບ!
Is that a fanny pack?
ນັ້ນແມ່ນຖົງກະຕ່າບໍ?
I used to have one of those
in 1990-never.
ຂ້ອຍເຄີຍມີໜຶ່ງໃນນັ້ນ
ໃນປີ 1990- ບໍ່ເຄີຍ.
Something to remember you by.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຈື່ເຈົ້າໄວ້.
Give me that back!
That goes with me everywhere.
ໃຫ້ມັນກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ມັນໄປກັບຂ້ອຍທຸກບ່ອນ.
Like the memory
of your fucking fanny pack!
ຄືກັບຄວາມຊົງຈໍາຂອງຖົງຕີນຂອງທ່ານ!
Why are you protecting
the kid?
ເຈົ້າປົກປ້ອງເດັກເປັນຫຍັງ?
I don't give a fuck
about him...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈລາວເລີຍ...
and his Are You My Mother?
complex!
ແລະລາວແມ່ນເຈົ້າເປັນແມ່
ຂອງຂ້ອຍບໍ?ສັບສົນ!
What's this one do?
ຄົນນີ້ເຮັດຫຍັງ?
In every film,
there's a moment
ໃນທຸກຮູບເງົາ, ມີຊ່ວງເວລາທີ່
when the hero
hits rock bottom.
ເມື່ອວິລະຊົນບັນລຸພື້ນຖານ.
In Cool Runnings,
it was when John Candy's
ໃນການແລ່ນເຢັນ, ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຈອນ ແຄນດີ
prized bobsled broke.
ໂບບສະເລດທີ່ມີຄຸນຄ່າແຕກ.
In Human Centipede,
it was when those people...
ໃນ Human Centipede ,ມັນແມ່ນ
ເວລາທີ່ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ...
signed on to be in that movie.
ເຊັນສັນຍາທີ່ຈະຢູ່ໃນຮູບເງົານັ້ນ.
But in this film, well...
ແຕ່ໃນຮູບເງົານີ້, ດີ...
you're looking at it.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນ.
On your fucking knees, mutant.
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ, ຄົນປ່ຽນແປງ.
Rock...
ຫີນ...
meet bottom.
ພົບກັນຢູ່ລຸ່ມ.
I love you, Wade Wilson.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເວດ ວີລສັນ.
Ness?
ເນສ?
Hey, Ness!
ເຮ້, ເນສ!
Ness, can you let me in?
ເນສສ໌, ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
Please! Please.
ຂໍຮ້ອງ! ຂໍຮ້ອງ.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
You're not giving me
a lot of direction here.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ທິດທາງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm at the end of my rope.
ຂ້ອຍຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງສາຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
Then I joined the X-Men.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມ X-Men.
I went to prison. I, uh...
ຂ້ອຍໄປຄຸກ. ຂ້ອຍ, ອູ...
Is it the kid?
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
Kids give us a chance to be
better than we used to be.
ເດັກນ້ອຍໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນຄົນດີກວ່າທີ່ເຄີຍເປັນ.
The kid!
ເດັກນ້ອຍ!
That's exactly
what she meant.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງໝາຍຄວາມວ່າ.
Your heart needs to be
in the right place.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
I'm not gonna
abandon this kid.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມເດັກຄົນນີ້.
He's never had anyone, ever.
ລາວບໍ່ເຄີຍມີໃຜເລີຍ, ບໍ່ເຄີຍ.
I need to be selfless.
ຂ້ອຍຕ້ອງບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງ.
Yeah, but what does
that mean?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means
I'm gonna save Russell.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍຣັດເຊວ.
Maybe I couldn't
save Vanessa...
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເວເນຊາໄດ້...
but maybe I can save a robust
teenager from New Zealand.
ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄວລຸ
້ນທີ່ແຂງແຮງຈາກນິວຊີແລນໄດ້.
Yeah, but what I mean is,
like, the world "selfless."
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
,ເຊັ່ນວ່າ,ໂລກ"ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງ".
I literally don't know
what that means.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Okay, look.
According to my guy, okay...
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ.ອີງຕາມ
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ດີ...
those muties
are being transferred
ຄົນງຽບເຫລົ່ານັ້ນກໍາລັງຖືກຍ້າຍ
to a supermax,
80 miles away.
ໄປຫາສູນກາງທີ່ສູງສຸດ, ຫ່າງຈາກ 80 ໄມລ໌.
Great, I'll pick 'em off
along the way.
ດີເລີດ, ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນອອກຈາກທາງ.
Hold your testicles there,
buddy, okay?
ຈັບກະທູ້ຂອງທ່ານຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນ,ດີບໍ?
We're talking about
an armored convoy...
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບລົດຂົນສົ່ງກະທູ້...
and a vicious super soldier
from the future...
ແລະທະຫານສູງສຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍຈາກອະນາຄົດ...
that is looking to turn your
skull into a fuckable ashtray.
ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະປ່ຽນຫົວຂອງທ່ານ
ເປັນຖັງຂີ້ເຜົາທີ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
You know what we need to do?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
We need to build
a fucking team.
ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງທີມງານ.
We need 'em tough,
morally flexible...
ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກມັນແຂງແຮງ
,ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທາງສິນທໍາ...
and young enough
so they can carry
ແລະຍັງໜຸ່ມພໍທີ່ຈະຖືໄດ້
this franchise
10 to 12 years.
ແຟຣນຊິບນີ້ 10 ຫາ 12 ປີ.
My body is an
instrument of death.
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງຄວາມຕາຍ.
Not now, Dopinder.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ດອບິນເດີ.
I could be of great use.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍ.
What's your superpower?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- Courage.
- That's adorable.
- ກ້າຫານ.
- ມັນໜ້າຮັກແທ້ໆ.
Do you have the courage
to check and see...
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່
ຈະກວດສອບແລະເບິ່ງ...
if there are enough sanitary
napkins in the dispenser?
ຖ້າມີກະຕ່າອະນາໄມພຽງພໍ
ໃນເຄື່ອງຈັດສົ່ງບໍ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
I'm sorry
you had to see that,
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນັ້ນ,
although I'm glad
you heard it.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ.
All right, I'll put out
a call for resumes.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາ ສໍາ ລັບ CV.
But we're not paying
medical or dental.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າແພດຫຼືແຂ້ວ.
It's time to get back
on LinkedIn.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ LinkedIn .
Transport
will begin at 0800 hours...
ການຂົນສົ່ງຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນໃນເວລາ 08 : 00 ໂມງ...
Oi.
ໂອ້.
What the fuck
do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
That's my fucking pudding.
ນັ້ນແມ່ນປູດິງຂອງຂ້ອຍ.
- Fuck your pudding!
- You like pudding?
- ໂຊກຮ້າຍປູດິງຂອງທ່ານ!
- ເຈົ້າມັກປູດິງບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
I know you're in there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Must be hard being the
biggest guy in here.
ມັນຕ້ອງຍາກທີ່ຈະເປັນຄົນ
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບ່ອນນີ້.
Lonely at the top, eh?
ຄວາມໂດດດ່ຽວຢູ່ເທິງສຸດ, ແມ່ນບໍ?
They're moving us tomorrow.
ພວກເຂົາຈະຍ້າຍພວກເຮົາມື້ອື່ນ.
Maybe I can get you
out of here.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
And we can make
the whole world our bitch.
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ໂລກທັງ
ໝົດເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້.
We need a secret code.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລະຫັດລັບ.
No,
that's stupid, Russell. Idiot.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນໂງ່, ຣັດເຊວ. ໂງ່.
We're a team.
ພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
We're like thugs,
we're like gangsters.
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ພວກເຮົາຄືກັບແກ້ງສເຕີ.
I'm like Tupac,
and you're like Ice Cube.
ຂ້ອຍຄືກັບທູບາຄ໌,ແລະ
ເຈົ້າຄືກັບໄອສຄິວບ.
Supposedly,
she can rap, too.
ຄາດວ່າ, ນາງສາມາດຣັບໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
I like that.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
Terrific,
these are all terrific.
ດີເລີດ, ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ແມ່ນດີເລີດ.
Meet Bedlam.
ພົບກັບເບດລາມ.
Cool name! Superpowers?
ຊື່ທີ່ເຢັນ! ຄວາມເຂັ້ມແຂງສູງສຸດບໍ?
I can distort
ຂ້ອຍສາມາດກະທໍາຜິດໄດ້
electrical fields.
ສະໜາມໄຟຟ້າ.
Including the one
inside your brain...
ລວມທັງຄົນໃນສະໝອງຂອງທ່ານ...
causing anxiety,
confusion...
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມກັງວົນ, ຄວາມສັບສົນ...
pain.
ຄວາມເຈັບປວດ.
So, basically,
you're Dave Matthews.
ສະນັ້ນ,ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,
ເຈົ້າເປັນເດວແມັດຕິວສ໌.
We can use him.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ລາວໄດ້.
I'm Zeitgeist.
ຂ້ອຍເປັນ Zeitgeist.
Cool. I like it.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
So you have the power
ສະນັ້ນເຈົ້າມີພະລັງ
to put your finger
on the pulse of society?
ເພື່ອເອົານິ້ວມືຂອງທ່ານ
ໃສ່ກະດານຂອງສັງຄົມບໍ?
No.
ບໍ່.
No, I spit acidic vomit.
ບໍ່, ຂ້ອຍຖອກທ້ອງທີ່ມີອາຊິດ.
- Oh.
- Do you want me
- ໂອ້.
- ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍບໍ
- to demonstrate?
- No!
- ເພື່ອສະແດງ?
- ບໍ່!
We'll take
your word for it.
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອຄໍາ
ເວົ້າຂອງທ່ານສໍາລັບມັນ.
Thank you. Yeah. Listen, we've
all eaten at Arby's, okay?
ຂອບໃຈ.ແມ່ນແລ້ວ.ຟັງ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໄດ້ກິນຢູ່ເຮືອນອາຣບີ,ດີບໍ?
And this is the Vanisher.
ແລະນີ້ແມ່ນຜູ້ທໍາລາຍ.
But...
ແຕ່...
Vanisher!
ຜູ້ທໍາລາຍ!
Nice!
Right?
ດີເລີດ! ແມ່ນບໍ?
He's not here, is he?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
He may be running late.
ລາວອາດຈະຊ້າ.
My name's Rusty,
but I go by Shatterstar.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຣັດສຕິ,ແຕ່
ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ Shatterstar .
That's good, yeah.
ນັ້ນດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
- "Rusty" is terrible.
- Toughie.
- "ຣັດສຕິ" ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
- ຍາກຫຼາຍ.
- So, uh, where are you from?
- The planet Mojo World.
- ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ໂລກໂລກໂມໂຈ.
- So you're an alien, I guess.
- Bad name.
- ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນຕ່າງດາວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ຊື່ທີ່ບໍ່ດີ.
How does that, uh, help us?
ມັນຊ່ວຍພວກເຮົາແນວໃດ?
I'm basically better
than you at everything.
ຂ້ອຍດີກວ່າເຈົ້າໃນທຸກຢ່າງ.
Just once, I'm gonna find
a planet of people
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາໂລກທີ່ມີຄົນ
that are worse than me
at everything.
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍໃນທຸກຢ່າງ.
A whole bunch
of functional idiots.
ພວກໂງ່ທີ່ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ.
I'm gonna go there, and I'm
gonna be their Superman.
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະເປັນ Superman ຂອງພວກເຂົາ.
Isn't that Canada?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການາດາບໍ?
You shut your
goddamn trash mouth!
ເຈົ້າປິດປາກຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານ!
- Meet...
- Domino.
- ພົບກັນ...
- ດອມິນໂກ້
- What's your shtick?
- I'm lucky.
- ກະຕຸ້ນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໂຊກດີ.
If you're so lucky, then what
are you doing here with us?
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ?
I don't know yet.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
What's that supposed to mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means
that I don't know yet.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
But there's a reason
why I'm here,
ແຕ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
and I'll know when I know.
ແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້.
Everything usually
works out for me.
ທຸກຢ່າງປົກກະຕິແລ້ວ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີສໍາລັບຂ້ອຍ.
Luck isn't a superpower.
ໂຊກດີບໍ່ແມ່ນພະລັງສູງສຸດ.
- Yes, it is.
- No, it isn't.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- Yes, it is.
- No, ma'am.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
- ບໍ່, ແມ່.
Mmm-hmm.
- Mario No-pez.
ມມມມ.
- ມາຣີໂອ ໂນເປສ.
- Yeah.
- Nacho cheese.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຈີ່ນາໂຊ.
No, it definitely is.
I really...
ບໍ່, ມັນເປັນແນ່ນອນ. ຂ້ອຍແທ້ໆ...
There's no way that it...
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ມັນ...
Sorry, I was
interrupting you.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົບກວນເຈົ້າ.
- Sorry. No, I interrupted you.
- No, no, no. You can go first.
- ຂໍໂທດ. ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ລົບກວນເຈົ້າ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນໄດ້.
Oh, I was just gonna say,
"No, it isn't."
ໂອ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ
",ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນ."
I was gonna just bring it back
to that yes, it is.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາມັນກັບຄືນ
ໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນ.
Let's meet in the middle
and say, "No, it isn't."
ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ກາງແລະ
ເວົ້າວ່າ",ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນ."
- But it is.
- Okay.
- ແຕ່ມັນເປັນ.
- ໂອເຄ
- You're hired!
- You're hired.
- ເຈົ້າຖືກຈ້າງແລ້ວ!
- ເຈົ້າຖືກຈ້າງແລ້ວ.
Oh, lucky me.
ໂອ້, ໂຊກດີຂ້ອຍ.
She's great.
ນາງດີເລີດ.
And last, but not least...
ແລະສຸດທ້າຍ, ແຕ່ບໍ່ໜ້ອຍທີ່ສຸດ...
Peter.
ພີເຕອຮໍ
Am I getting
catfished here or...?
ຂ້ອຍຖືກຈັບປາຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼື...?
Any powers you wanna
tell us about?
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບພະລັງໃດບໍ?
No.
ບໍ່.
I don't have one.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງ.
Um, I just saw the ad
and thought it looked fun.
ອູມ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນໂຄສະນາ
ແລະຄິດວ່າມັນເບິ່ງມ່ວນຊື່ນ.
You're in.
ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
- Yeah.
- Fuck!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ!
It's fulfilling work.
ມັນເປັນວຽກທີ່ຕອບສະໜອງ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
This is Convoy 17
departing the Ice Box.
ນີ້ແມ່ນການຂົນສົ່ງ 17
ອອກຈາກກ່ອງນ້ໍາກ້ອນ.
We are en route.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
Peacetime makes people soft.
ເວລາສັນຕິພາບເຮັດໃຫ້ຄົນອ່ອນແອ.
I was born into war.
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃນສົງຄາມ.
Bred into it.
ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
Okay.
ໂອເຄ
People think
they understand pain.
ຄົນຄິດວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໃຈຄວາມເຈັບປວດ.
What's the most pain
you've ever felt?
ຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່
ທ່ານເຄີຍຮູ້ສຶກແມ່ນຫຍັງ?
These restraints
are pretty...
ການຈໍາກັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສວຍງາມ...
I've got a list.
ຂ້ອຍມີລາຍຊື່.
We're gonna work down it.
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກລົງມັນ.
Together.
ຮ່ວມກັນ.
Number one,
I'm gonna bend something.
ອັນດັບໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະໂຄ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Something that was not
meant to bend.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຈະຫັນ.
I'm gonna stop you
right there
ຂ້ອຍຈະຢຸດເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
because I'm not gonna
make it to two.
ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຮອດສອງຄົນ.
I won't even make it
to one.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຮອດໜຶ່ງເລີຍ.
I don't do well with pain,
you know.
ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບຄວາມເຈັບປວດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
If I stub my toe,
I'm done for the day.
ຖ້າຂ້ອຍຕີຕີນຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ເຮັດແລ້ວສໍາລັບມື້ນີ້.
I cried when
they canceled Felicity.
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ເມື່ອພວກເຂົາຍົກເລີກຟີລິສຕິ.
When I get really scared,
I get nervous erections.
ເມື່ອຂ້ອຍຢ້ານກົວແທ້ໆ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການສ້າງຄວາມກັງວົນ.
I have one right now.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງດຽວນີ້.
Don't look.
It'll only make it worse.
ຢ່າເບິ່ງ.ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
I don't want you to hurt me,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ,
and I'll tell you
anything you wanna know.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກ
ຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກຮູ້.
Except for where they are.
ຍົກເວັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່.
Russell's in a convoy
heading southbound
ຣັດເຊວຢູ່ໃນລົດບັນທຸກທີ່ໄປທາງໃຕ້
on Gerry Duggan Parkway.
ຢູ່ທາງສວນສາທາລະນະເຈຣີ ດູແກນ.
The monster's with them.
I wouldn't fuck with him.
ສັດຮ້າຍຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບລາວ.
You all know the plan.
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ແຜນການ.
Intercept the convoy,
ກີດກັ້ນລົດບັນທຸກ,
grab the boy.
But not inappropriately!
ຈັບເດັກຊາຍ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ!
You know what,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,
I wouldn't fuck with
Deadpool either.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບເດດປູລເຊັ່ນກັນ.
Because he's built a team.
He's unstoppable.
ເພາະລາວໄດ້ສ້າງທີມງານ
ແລ້ວ.ລາວບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
He has an ass pen.
He'll stab you with it.
ລາວມີກະທູ້ບາກ. ລາວຈະແທງເຈົ້າດ້ວຍມັນ.
Watch out for this guy, Cable!
ລະວັງຄົນນີ້, ເຄເບວ!
He's very short, 5'11".
Not like in the comics.
ລາວສັ້ນຫຼາຍ, 5'11". ບໍ່ຄືກັບໃນກາມິກ.
And if we succeed,
we all go home early.
ແລະຖ້າພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ
,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະກັບບ້ານກ່ອນ.
So if you go after
them, Cable, I warn you...
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າໄປຕາມພວກເຂົາ
,ເຄເບວ,ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ...
there's a wind advisory
in effect.
ມີຄໍາແນະນໍາລົມທີ່ມີຜົນກະທົບ.
A little turbulent up here.
ມີຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ເທິງນີ້ເລັກນ້ອຍ.
I don't know much
about this Cable fella...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສາຍໄຟນີ້...
but I guarantee
he hasn't killed
ແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຂ້າ
as many people
as melanoma has.
ມີຄົນຫຼາຍເທົ່າກັບໂຣກເມລານໂມ.
We're getting close!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ!
As a former X-Man...
ໃນຖານະເປັນອະດີດ X-Man...
- Trainee.
- Thank you, Bedlam.
- ນັກຝຶກອົບຮົມ.
- ຂອບໃຈ, ເບດລາມ.
I was always appalled
by the blatant sexism
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍສະເໝີຕໍ່ການ
ແບ່ງແຍກເພດທີ່ເປີດເຜີຍ
in the group's name.
ໃນນາມຂອງກຸ່ມ.
X-Men! Men!
X-Men! ຜູ້ຊາຍ!
The point is, our group
will be forward thinking.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ກຸ່ມ
ຂອງພວກເຮົາຈະຄິດໄປຂ້າງໜ້າ.
Gender neutral.
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເພດ.
From now on,
we'll be known as...
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ, ພວກເຮົາຈະຮູ້ຈັກກັນວ່າ...
X-Force.
Isn't that
a little derivative?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ derivative ນ້ອຍບໍ?
I don't recall asking
your opinion, Peter!
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າຖາມ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ,ເປຕຣ໌!
That wasn't me.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
Hang the laundry out
at 1,300 feet...
ວາງເຄື່ອງລ້າງອອກໃນຄວາມສູງ 1,300 ຟຸດ...
intercept the convoy,
and grab the boy.
ກີດກັ້ນລົດບັນທຸກ, ແລະຈັບເດັກຊາຍ.
Let's bring on
the carnage, baby!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການ
ຂ້າຄົນຕາຍ,ເດັກນ້ອຍ!
Get me on the ground,
watch me go!
ເອົາຂ້ອຍລົງພື້ນດິນ, ເບິ່ງຂ້ອຍໄປ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
I can't wait to kill!
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະຂ້າ!
Hey! Hey! Hey!
ເຮ້ ເຮ້
I just wanna say
how proud I am of this team.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກວ່າຂ້ອຍ
ພາກພູມໃຈກັບທີມນີ້ຫຼາຍປານໃດ.
You know,
you guys look amazing!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ!
Vanisher, I have no doubt
you look amazing too.
Vanisher ,ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສວ່າ
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມເຊັ່ນກັນ.
This is the family
ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວ
that I've always dreamed
of having and I...
ທີ່ຂ້ອຍຝັນຢາກມີຢູ່ສະເໝີແລະຂ້ອຍ...
Ah, shit.
ອາ, ສະບາຍດີ.
I just get a little
choked up sometimes.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍບາງຄັ້ງ.
I hate to interrupt,
but is anybody nervous
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນ, ແຕ່ມີໃຜກັງວົນບໍ
about the high winds?
ກ່ຽວກັບລົມແຮງບໍ?
- Gary.
- My name's Peter.
- ແກຮໍຮີ
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ປີເຕີ.
I realize that you're new
to this, but relax.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່
ໃນເລື່ອງນີ້,ແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
You've been chosen
by a higher power.
ເຈົ້າຖືກເລືອກໂດຍພະລັງສູງກວ່າ.
- Did he just call himself God?
- I think he did.
- ລາວຫາກໍ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າພຣະເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດ.
- I'd like to go home.
- And I'd like...
- ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
- ແລະຂ້ອຍຢາກ...
the McRib to be available
year round,
McRib ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ຕະຫຼອດປີ,
but sometimes
dreams don't come true.
ແຕ່ບາງຄັ້ງຄວາມຝັນບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
I spent 10 years
in Special Forces.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ 10 ປີໃນກອງກໍາລັງພິເສດ.
You think we didn't
jump out of the plane
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໂດດອອກຈາກເຮືອບິນ
because of a light breeze?
ຍ້ອນລົມເບົາບໍ?
You're in this shit now,
Mustache!
ເຈົ້າຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້, Mustache!
I'm only yelling
to impress the other guys.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນປະທັບໃຈ.
I'd never let anything
happen to you, Sugarbear.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າເລີຍ,ໝີຫວານ.
Leonard, hit it!
ໂລເນນດ໌, ຕີມັນ!
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
Let's get some!
ມາເອົາບາງຢ່າງ!
Whoo!
ໂວ້!
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Convoy, 12 o'clock!
On my command!
ການຂົນສົ່ງ,ເວລາ 12 ໂມງ
!ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
Deploy! Oh, hey now!
ສົ່ງອອກ! ໂອ້, ເຮ້ດຽວນີ້!
Whoa!
ໂວ້!
Little off course here.
ອອກຈາກຫຼັກສູດເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້.
Holy mommy fucking shit!
ແມ່ສັກສິດ!
Ah, there they are.
ອາ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Look at these gorgeous
sons of bitches.
ເບິ່ງພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້.
Oh, yeah!
That's right, Bedlam!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຈິງ,ເບດລາມ!
No! Tripping
motherfucking billies!
ບໍ່! ການກະຕຸ້ນພັນລ້ານຄົນ!
Shatterstar.
Okay, you got this.
Shatterstar. ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Left!
ຊ້າຍ!
No, stage left, you idiot!
ບໍ່, ເວທີຊ້າຍ, ເຈົ້າໂງ່!
Well, I guess
we found something
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
you're not better at.
ເຈົ້າບໍ່ດີກວ່າ.
Vanisher.
ຜູ້ທໍາລາຍ.
Maybe the wind can't blow
what it can't see.
ບາງທີລົມບໍ່ສາມາດພັດສິ່ງ
ທີ່ມັນບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
Oh! Really?
ໂອ້! ແທ້ບໍ?
All right,
we could do this with four.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍສີ່ຄົນ.
Sugarbear.
You got this, buddy!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ເພື່ອນ!
That's the stuff!
That's the X-Force spirit!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງ!ນັ້ນ
ແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງ X-Force !
Never underestimate
a man with a mustache!
ຢ່າປະເມີນຕໍ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີ mustache!
Just ask anyone in Brooklyn.
ພຽງແຕ່ຖາມໃຜໃນບຣູຄລິນ.
We did it!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
You're a goddamn
superhero, you!
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເຈົ້າ!
X-Force!
X-Force.
Oh!
ໂອ້!
Peter.
ພີເຕອຮໍ
I got you, buddy!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ!
- You're gonna be fine!
- This is not good, man!
- ເຈົ້າຈະດີດີ!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ!
You got this, big guy!
Here we go, Peter!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
ໃຫຍ່!ມາແລ້ວ,ປີເຕີ!
Look at me.
We're X-Force, right?
ເບິ່ງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ເປັນກໍາລັງ X ,ແມ່ນບໍ?
- Yeah, we're X-Force.
- We're X-Force.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ X-Force.
- ພວກເຮົາເປັນ X-Force.
Oh, my God! What the fuck?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Fucking acidic vomit!
ການຖອກທ້ອງທີ່ມີອາຊິດ!
Oh, God! I'm gonna throw up
in my mask.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍຈະຖອກ
ອອກໃນໜ້າກາກຂອງຂ້ອຍ.
Okay, I'm over the convoy.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ເທິງລົດບັນທຸກ.
Where did the rest
of the team land?
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມໄດ້ລົງຈອດຢູ່ໃສ?
Good news and bad news.
ຂ່າວດີແລະຂ່າວບໍ່ດີ.
Bad news is
the whole team is dead.
ຂ່າວບໍ່ດີແມ່ນທີມທັງ ໝົດ ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
The good news is,
ຂ່າວດີແມ່ນ,
I don't think anyone's
gonna miss Shatterstar.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜຈະພາດ Shatterstar ໄດ້.
He was a bit of a prick.
Oh, but Paul!
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍ.ໂອ້,ແຕ່ໂປລ!
Peter!
ເພຕຮໍ!
Peter, I'm gonna
miss him most.
ເປຕຣ໌, ຂ້ອຍຈະຂາດລາວຫຼາຍທີ່ສຸດ.
But there is a slight chance
ແຕ່ມີໂອກາດເລັກນ້ອຍ
Vanisher could make it.
ຜູ້ຫາຍໄປສາມາດເຮັດໄດ້.
- -Nope, no chance.
He's dead.
- ບໍ່, ບໍ່ມີໂອກາດ. ລາວຕາຍແລ້ວ.
The whole team?
ທີມງານທັງ ໝົດ ບໍ?
Only the main ones.
We're still good.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ. ພວກເຮົາຍັງດີ.
Fuck, you are dumb.
ເຈົ້າໂງ່ແທ້ໆ.
Even after all this time,
I still can't talk about it.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້,
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
Who knew these winds
would be so strong?
ໃຜຮູ້ວ່າລົມເຫຼົ່ານີ້ຈະແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ?
Everyone!
Everyone on the helicopter!
ທຸກຄົນ! ທຸກຄົນຢູ່ໃນເຮລິຄອບເຕີ!
And everyone
not on the helicopter!
ແລະທຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮລິຄອບເຕີ!
They're headed
into the tunnel.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ທໍ່.
I'm that kid's only hope,
ຂ້ອຍເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງເດັກນັ້ນ,
so sit tight
and wait for my word.
ສະນັ້ນຈົ່ງນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ແລະລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
We're gonna lose 'em.
I'm dropping in.
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍພວກມັນ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
Uh, that's
a negative, sole survivor.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວທີ່ລົບ.
Luck is not a superpower!
We are so fucked!
ໂຊກດີບໍ່ແມ່ນພະລັງໃຫຍ່
!ພວກເຮົາສໍ້ໂກງຫຼາຍ!
No, we most certainly
are not fucked.
ບໍ່, ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງ.
Seriously,
I don't get it!
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ!
What, you shoot luck lasers
out of your eyes?
ຫຍັງ,ເຈົ້າຍິງເລເຊີ
ໂຊກດີອອກຈາກຕາຂອງທ່ານບໍ?
It's just
it's hard to picture.
ມັນພຽງແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະຈິນຕະນາການ.
And certainly
not very cinematic.
ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາຫຼາຍ.
I mean, luck?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໂຊກດີບໍ?
What coked out,
glass pipe-sucking
ສິ່ງທີ່ໂກກນອອກ, ດູດທໍ່ແກ້ວ
freakshow comic book artist...
ນັກສິລະປິນປື້ມກາຕູນແບບທີ່ແປກໃຈ...
came up
with that little chestnut?
ຄິດເຖິງກະຕ່ານ້ອຍນັ້ນບໍ?
Probably a guy
who can't draw feet!
ບາງທີເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ສາມາດແຕ້ມຕີນໄດ້!
Once again, it all falls
on my shoulders.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ມັນທັງໝົດ
ຕົກລົງໃສ່ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
It's why I'm cursed to be
a solo act.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖືກ
ສາບານໂຕເປັນນັກສະແດງຄົນດຽວ.
- Wander the Earth...
- I'm in.
- ຍ່າງທົ່ວໂລກ...
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
I'm sorry, what did you say?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
I'm in.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
How in the fuck
are you in already?
ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວແນວໃດ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
It's Cable. 12 o'clock.
ມັນເປັນສາຍໄຟ. ເວລາ 12 ໂມງ.
Okay.
ໂອເຄ
New plan. Use all of your
imaginary powers
ແຜນການໃໝ່.ໃຊ້ພະລັງ
ຈິນຕະນາການຂອງທ່ານທັງໝົດ
to stop Cable
from killing that kid.
ເພື່ອຢຸດແຄບລບໍ່ໃຫ້ຂ້າເດັກນັ້ນ.
I'm coming up on your six.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາຢູ່ເທິງຫົກຂອງທ່ານ.
That gun is amazing!
ປືນນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່!
Hey! Asshole!
ເຮ້! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Where is he?
I can't see him.
ລາວຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນລາວໄດ້.
He's on top of you.
ລາວຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
He's going in
through the back!
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນທາງຫຼັງ!
Oh, God, he's inside!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນ!
You hear yourself, right?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຕົວເອງ, ແມ່ນບໍ?
Accidental double entendres!
ຄວາມເຂົ້າໃຈສອງຢ່າງໂດຍບໍ່ sengaja!
Russell! Russell Collins!
ຣັສເຊວ! ຣັດເຊວ ຄໍລິນສ໌!
Hands off that kid,
John Connor!
ເອົາມືອອກຈາກເດັກນ້ອຍ
ຄົນນັ້ນ,ຈອນຄອນເນີ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Two can play that game!
ສອງຄົນສາມາດຫຼິ້ນເກມນັ້ນໄດ້!
Got it! No, I don't.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
Showtime, mama!
ເວລາສະແດງ, ແມ່!
Lady Luck, take the wheel.
ແມ່ຍິງໂຊກດີ, ເອົາລົດຈັກ.
I'd ask who you are, but
you'll be dead in a second.
ຂ້ອຍຈະຖາມວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕາຍໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
I'm Domino, and doubtful.
ຂ້ອຍເປັນໂດມິນໂກ້, ແລະສົງໄສ.
Hang in there, Doms!
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດອມສ໌!
Oh, this is really hard.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຍາກແທ້ໆ.
And give me back
my Skee-Ball token.
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງໝາຍ
Skee-Ball ຂອງຂ້ອຍຄືນ.
- You're doing great.
- X-Force.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
I guess dubstep never dies.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດູບສເຕັບຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ.
Whoo!
ໂວ້!
You killed Black Tom,
you racist son of a bitch!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າໂຕມສີດໍາ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນເຊື້ອຊາດ!
That's unfortunate.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
We got no brakes!
ພວກເຮົາມີເບຣກບໍ່ມີ!
Figure it out!
ຄິດມັນອອກ!
There's nothing I can't kill.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າໄດ້.
Ooh.
ໂອ້.
Somebody knows karate.
ມີຄົນຮູ້ກາຣາເຕ.
Give me your best shot,
One-Eyed Willy.
ໃຫ້ຂ້ອຍການຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານ,ວີລີຕາດຽວ.
Ow.
ໂອ້.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Domino, mind slowing us down?
ໂດມິນໂກ້,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຊ້າລົງບໍ?
Here goes nothing.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໄປ.
Knock, knock.
ໂຕະ, ໂຕະ.
That's my boy.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Holy...
ສັກສິດ...
I'll be first to admit...
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າ...
this did not go
according to plan.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໄປຕາມແຜນການ.
I'll also be the first
to admit that
ຂ້ອຍຍັງຈະເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າ
that plan was
written in crayon.
ແຜນການນັ້ນຖືກຂຽນດ້ວຍຄຣາຍນ໌.
Looks like Russell found
a new friend. Jelly.
ເບິ່ງຄືວ່າຣັດເຊວໄດ້
ພົບເພື່ອນຄົນໃໝ່.ເຈເລຍ.
Turns out Domino's
a bit of a badass,
ມັນປາກົດວ່າ ດອມິນໂກ້ເປັນຄົນຮ້າຍຫຼາຍ,
and maybe,
possibly mildly lucky.
ແລະບາງທີ, ບາງທີໂຊກດີເລັກນ້ອຍ.
But Cable? Ugh.
That guy's in a mood.
ແຕ່ເຄເບວ?ໂອ້.ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນຢູ່ໃນອາລົມ.
A mood that is
ຈິດໃຈທີ່ເປັນ
about to get
significantly worse.
ເກືອບຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
Something is so terribly,
terribly wrong.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Oh.
ໂອ້.
Oh, God, that hurt.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນເຈັບປວດ.
Russell.
ຣັດເຊວ
Russell!
ຣັດເຊວ!
Russ, where are ya?
ຣັດສ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Russell. Russell, you're okay!
ຣັສເຊວ. ຣັດເຊວ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ!
Oh, thank God.
Oh, my God!
ໂອ້,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Juggernaut!
ຈູເຈເນວຕ໌!
I thought that was you!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ!
I should've worn
my white pants.
ຂ້ອຍຄວນໃສ່ກະເປົາສີຂາວຂອງຂ້ອຍ.
You probably get this a lot,
but I am a huge fan.
ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ຫຼາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men ທີ່ແປກໃຈ 183. ທໍ 411.
X-Men Unlimited 12.
You know, it has always been
a dream of mine...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນ
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ...
to see my face
reflected in your helmet...
ເພື່ອເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍສະທ້ອນ
ໃນໝວກກັນກະທົບຂອງທ່ານ...
as you charge at me
with murderous intent.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກ່າວຫາຂ້ອຍ
ດ້ວຍຈຸດປະສົງການຄາດຕະກໍາ.
I don't mean right now.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າດຽວນີ້.
I'm gonna rip you
in half now.
ຂ້ອຍຈະແຍກເຈົ້າອອກເປັນເຄິ່ງດຽວນີ້.
That is such
a Juggernaut thing to say.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Juggernaut ເວົ້າຫຼາຍ.
Oh, my God!
I can't feel my legs.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
I can't feel...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້...
Oh, no, they're right here.
ໂອ້, ບໍ່, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Got 'em.
God, Russell.
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນແລ້ວ. ພຣະເຈົ້າ, ຣັດເຊວ.
I have a mission.
ຂ້ອຍມີພາລະກິດ.
To get my revenge.
ເພື່ອຮັບການແກ້ແຄ້ນຂອງຂ້ອຍ.
I'm going to burn
that headmaster alive.
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ຫົວໜ້າ
ໂຮງຮຽນຄົນນັ້ນຢູ່ອາໄສ.
You're not
the revenge type.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
Take it from a friend.
ເອົາມັນຈາກເພື່ອນ.
Friend? You were sick,
and I protected you.
ເພື່ອນ?ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ
,ແລະຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ.
You said it yourself.
ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ.
"I'm not your friend.
Find someone stronger."
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
.ຊອກຫາຄົນແຂງແຮງກວ່າ.
So I did.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດ.
Russell, I couldn't
protect you back then.
ຣັດເຊວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ໃນເວລານັ້ນ.
But I can now. What do you
want me to say, huh?
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້.ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
"I care about you"?
'Cause goddamn it,
ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າບໍ? ເພາະວ່າສະບາຍດີ,
I care about you, Russell.
ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ, ຣັດເຊວ.
What's Juggernaut got
that I don't have?
ຈູຈີເນັດມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ?
Don't you say legs! I know
you're gonna say legs!
ຢ່າເວົ້າວ່າຕີນ!ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຕີນ!
- Legs!
- Still hurts to hear out loud!
- ຂາ!
- ມັນຍັງເຈັບປວດທີ່ຈະຍິນດັງ!
What is that?
That's not a real rope!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສາຍແທ້ໆ!
You get back here, young man!
ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ!
Doms!
ໂຊກຮ້າຍ!
Doms, get me
out of here, please.
ດອມສ໌, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
Use my arms
as backpack straps.
ໃຊ້ແຂນຂອງຂ້ອຍເປັນສາຍຖົງຫຼັງ.
I think we may have found
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະພົບ
your cosmic reason
for being here.
ເຫດຜົນຈັກກະວານຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm pretty sure
this isn't it.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
X-Force.
No child is hopeless.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍໃດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
Don't give up on the boy.
ຢ່າປະຖິ້ມເດັກຊາຍ.
How could he just walk away?
ລາວສາມາດຍ່າງໄປໄດ້ແນວໃດ?
It was the coldness
in his eyes.
ມັນເປັນຄວາມເຢັນໃນຕາຂອງລາວ.
You should've heard it.
ເຈົ້າຄວນໄດ້ຍິນມັນ.
I guess family
really is an F-word.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄອບຄົວແມ່ນຄໍາວ່າ F ແທ້ໆ.
Rub my legs, Mama.
ກັດຕີນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່.
Why would I rub
your legs?
ຂ້ອຍຈະລ້າງຕີນເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
Please, they hurt.
I have growing pains.
ກະລຸນາ,ພວກເຂົາເຈັບປວດ.ຂ້ອຍ
ມີອາການປວດທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
What in the...
ຫຍັງໃນ...
Why is your hand
so tiny again?
ເປັນຫຍັງມືຂອງເຈົ້າຈຶ່ງ
ນ້ອຍຫຼາຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
That's not my hand.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມືຂອງຂ້ອຍ.
Oh! Mary,
mother of Joseph!
ໂອ້! ມາຣີ, ແມ່ຂອງໂຈເຊັບ!
That was nice for me.
ນັ້ນແມ່ນດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
Wade! I heard what happened
with the convoy and...
ເວດ!ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນກັບລົດບັນທຸກແລະ...
Why wouldn't you
cover that up?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປິດບັງມັນ?
A warrior has nothing
to be ashamed of.
ນັກຮົບບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, but you do.
Look at you.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ. ເບິ່ງຕົວເອງ.
You're just
straight shirt-cocking it,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບເສື້ອຜ້າໂດຍກົງ,
toddler-style.
ແບບເດັກນ້ອຍ.
Oh, yeah.
Full Winnie the Pooh.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ວິນນີ ປູເຕັມທີ່.
The hell's happening?
Describe it.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ອະທິບາຍມັນ.
I wouldn't ask him to
do that, if I were you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍໃຫ້ລາວເຮັດແບບ
ນັ້ນ,ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
- It's like, um...
- Here we go.
- ມັນຄືກັບ, ອູມ...
- ມາແລ້ວ.
It's like he was
giving birth anally,
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວກ
ໍາລັງເກີດລູກຈາກທ້ອງ,
but they quit
halfway through.
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຢຸດເຊົາໃນເຄິ່ງທາງ.
They got the legs out,
and they said,
ພວກເຂົາເອົາຕີນອອກ, ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,
"You know what, I'm done."
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Happy?
ດີໃຈບໍ?
It's like he's a Muppet
from the waist down.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວ
ເປັນ Muppet ຈາກທ້ອງລົງ.
But this time, you can see
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້, ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
the Muppet's dick.
ກະຕ່າຂອງມູບເປັດ.
Grover's got a cock
the size of a twig.
ໂກຣເວີມີກະຕ່າຂະໜາດຂອງສາຂາ.
Mr. Weasel, I can
no longer be double-parked.
ທ້າວວີເຊວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈອດລົດສອງຄັ້ງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I've had three tickets
already.
ຂ້ອຍມີປີ້ສາມປີ້ແລ້ວ.
No, no, no, DP,
not again!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, DP, ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
This has happened before?
ສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນບໍ?
- -Jesus!
Either vomit or don't.
- - ພຣະເຢຊູ! ບໍ່ວ່າຈະຖອກທ້ອງຫຼືບໍ່.
The indecision
is killing me.
ຄວາມບໍ່ຕັດສິນໃຈ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
Why couldn't God
take my hearing?
ເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດຮັບການຟັງຂອງຂ້ອຍໄດ້?
Oh. Wow!
ໂອ້. ໂວ້!
Cool your pits.
They're growing back.
ເຢັນຮູຂອງທ່ານ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຄືນ.
I'm talking about your face.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
I've never seen you
without your mask before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າໂດຍ
ບໍ່ມີໜ້າກາກຂອງທ່ານກ່ອນ.
- Jesus Christ!
- Looks like an avocado.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ເບິ່ງຄືວ່າເປັນອາໂວຄາໂດ.
Your legs, though,
they're cute.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຕີນ
ຂອງທ່ານ,ພວກເຂົາສວຍງາມ.
You wanna borrow
a pair of pants?
ເຈົ້າຢາກກູ້ຢືມກະເປົາບໍ?
I'm glad
everybody dropped by.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ທຸກຄົນມາເບິ່ງ.
You must be wondering
why I didn't call you here.
ເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
I'll tell you
why I'm here.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
"The Time Traveler's Wife's"
husband...
ຜົວຂອງ"ເມຍຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວເວລາ"...
beat me within
an inch of my life.
ເອົາຊະນະຂ້ອຍພາຍໃນສອງ
ນິ້ວຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
He was torturing me!
ລາວ ກໍາ ລັງທໍລະມານຂ້ອຍ!
But all I told him was
everything he wanted to know.
ແຕ່ຂ້ອຍບອກລາວພຽງແຕ່
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຢາກຮູ້.
So, I'm here
to help us gear up.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາກຽມພ້ອມ.
So we can go after him
without me.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປຕາມ
ລາວໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
No!
ບໍ່!
I'm doing this alone.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ.
The Juggernaut
ຈູເກີຣນາວ
- will kill you all.
- Fair enough.
- ຈະຂ້າເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
I just need a couple of
hours to get some legs
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສອງສາມຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອເອົາຕີນບາງຢ່າງ
- under me.
- What will you do?
- ຢູ່ໃຕ້ຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
I don't care
what the kid did to me.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເດັກ
ຄົນນັ້ນເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
I ain't letting Cable
get to him,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຄເບວໄປຫາລາວ,
even if I have to
teabag him to death.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ໃສ່ຖົງຊາໃຫ້ລາວຕາຍ.
It's really just a sip
of tea at this point.
ມັນແທ້ໆພຽງແຕ່ດື່ມຊາໃນຈຸດນີ້.
Zip it, black Black Widow!
I'm flowing.
ປິດງຽບ, ເມຍໂສດສີດໍາ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄຫຼ.
The first order
of business is
ຄໍາສັ່ງທໍາອິດຂອງທຸລະກິດແມ່ນ
to get me
in front of Cable...
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຄເບວ...
so I can pull all the fucking
blood out of his body...
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດດຶງເລືອດທັງ
ໝົດອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງລາວໄດ້...
and fashion his bones
into holiday jewelry.
ແລະອອກແບບກະດູກຂອງລາວ
ເປັນເຄື່ອງປະດັບວັນພັກ.
Then,
I'm gonna take his skin...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາຜິວໜັງຂອງລາວ...
and stretch it out
over a homemade mating drum.
ແລະຍືດມັນອອກໄປເທິງກະດານການ
ຈັບຄູ່ທີ່ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ.
He's standing
right behind you, isn't he?
ລາວຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
What in the ass?
ມີຫຍັງຢູ່ບາກ?
Is this apartment listed
on Tinder? Grindr?
ອາພາດເມັນນີ້ຖືກລະບຸໄວ້
ໃນ Tinder ບໍ? Grindr ?
You picked the wrong shithole
to fuck, future boy.
ເຈົ້າເລືອກຮູໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງເພື່ອຟັກ,ເດັກຊາຍໃນອະນາຄົດ.
Ugh. Is that really necessary?
ໂອ້. ມັນຈໍາເປັນແທ້ບໍ?
No. It's his "Basic Instinct."
ບໍ່. ມັນເປັນ"ຈິດໃຈພື້ນຖານ" ຂອງລາວ.
What can we help you with?
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
I'm here to proposition you.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະເໜີເຈົ້າ.
Oh, boy!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ!
He's really teeing it up,
isn't he?
ລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນ
ສູງຂຶ້ນແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
Who gets to make
the first joke?
ໃຜຈະເວົ້າຢອກຊື່ໆຄັ້ງທໍາອິດ?
I think we should all
do it at the same time.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ມັນທັງໝົດໃນເວລາດຽວກັນ.
Good call.
ຄໍາຕັດສິນໃຈທີ່ດີ.
For $45,
you get sucky-suck.
ສໍາລັບ 45 ໂດລາ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບສູບສູບ.
I only do over
the pants, mouth stuff.
ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເທິງກະເປົາ
,ສິ່ງຂອງປາກເທົ່ານັ້ນ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
The Proposition
has a wonderful
ຂໍ້ສະເໜີມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
Guy Pearce performance.
ການສະແດງຂອງ Guy Pearce.
Wait, wait, wait!
I wanna do mine over.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຢາກເຮັດຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
- Give us the line again.
- I need your help!
- ໃຫ້ພວກເຮົາສາຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
Trust me, I'm even less happy
about this than you are...
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກໜ້ອຍ
ກວ່າເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້...
but you unleashed the
Juggernaut, you dumb cunt!
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍ Juggernaut
ອອກ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
I can't
bring him down alone.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລາວລົງໄດ້ຄົນດຽວ.
So here we are.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
We're no longer
accepting applications
ພວກເຮົາບໍ່ຍອມຮັບໃບສະໝັກອີກຕໍ່ໄປ
for X-Force, unfortunately.
ສໍາລັບ X-Force, ໂຊກຮ້າຍ.
Even if we were...
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ...
there's a wind advisory
in effect until at least...
ມີຄໍາແນະນໍາລົມທີ່ມີຜົນ
ກະທົບຈົນກວ່າຢ່າງໜ້ອຍ...
We don't have
a lot of time.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
Your friend's about
to make his first kill.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າກໍາລັງ
ຈະຂ້າຄົນທໍາອິດຂອງລາວ.
No offense,
but if you know so much...
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຖ້າ
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດ...
why not travel back to when
he was a baby, kill him then?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເມື່ອລາວເປັນເດັກນ້ອຍ,ຂ້າລາວໃນເວລານັ້ນ?
Or better yet, head back
a little further,
ຫຼືດີກວ່າເກົ່າ,ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນອີກເລັກນ້ອຍ,
kill baby Hitler.
ຂ້າເດັກນ້ອຍຮິຕເລີ.
I use a device
to slide through time.
ຂ້ອຍໃຊ້ອຸປະກອນເພື່ອລອຍຜ່ານເວລາ.
The longer I travel,
the harder it is to control.
ຂ້ອຍເດີນທາງຍາວນານຂຶ້ນ,
ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະຄວບຄຸມ.
I got two charges:
one to get me here,
ຂ້ອຍມີຂໍ້ກ່າວຫາສອງຢ່າງ:ໜຶ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້,
one to get me home.
ໜຶ່ງເພື່ອພາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
Well.
ດີ.
That's just lazy writing.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການຂຽນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Your boy's
gonna kill the headmaster
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຈະຂ້າຫົວໜ້າໂຮງຮຽນ
of the orphanage tonight.
ຂອງບ້ານເດັກເຖົ້າໃນຄືນນີ້.
After that,
he gets a real taste for it.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ລາວໄດ້ຮັບ
ລົດຊາດແທ້ໆສໍາລັບມັນ.
Like 10-year-old
Kirsten Dunst, motherfucker!
ຄືກັບຄີສຕັນດັນສຕ໌ອ
າຍຸ 10 ປີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
So he keeps killing...
ສະນັ້ນລາວຍັງສືບຕໍ່ຂ້າ...
and killing, and killing,
ແລະການຄາດຕະກໍາ, ແລະການຂ້າ,
and killing.
ແລະການຂ້າ.
Until one day, he kills
the wrong fucking people.
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງ,ລາວຈະ
ຂ້າຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
My people.
ຄົນຂອງຂ້ອຍ.
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
I'm retrieving something
from my utility bag.
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຈາກຖົງປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍ.
It's a goddamn fanny pack...
ມັນເປັນກະເປົາແຟນນີ...
and you know it,
you sick son of a bitch!
ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ!
The difference
is night and day.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຄືນແລະມື້.
You remind me of my wife.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍເຖິງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I said, "You remind me
of my wife."
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າຈື່
ຂ້ອຍເຖິງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
No, I'm sorry
that you said that...
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
while making heavy eye contact
and applying lip balm.
ໃນຂະນະທີ່ຕິດຕໍ່ຕາຢ່າງ
ໜັກແລະໃຊ້ຜົງຜົງປາກ.
She always struggled.
ນາງຕໍ່ສູ້ຢູ່ສະເໝີ.
But she was funny...
ແຕ່ນາງມ່ວນຊື່ນ...
and filtered her pain
through the prism of humor.
ແລະໄດ້ກັ່ນຕອງຄວາມເຈັບປວດ
ຂອງນາງຜ່ານປຣີສມາມ່ວນຊື່ນ.
Something I could
never master.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ເລີຍ.
It was my fault she died.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່ນາງຕາຍ.
It was my job
to stop people like him.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຢຸດຄົນຄືກັບລາວ.
I came close a few times.
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດສອງສາມຄັ້ງ.
He wasn't too happy
about that.
ລາວບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
He was trying to hurt me...
ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ...
and he knew exactly
how to do it.
ແລະລາວຮູ້ວິທີເຮັດມັນຢ່າງແນ່ນອນ.
Blessed are the wicked
ໂຊກດີແກ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ
who are healed by my hand.
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໂດຍມືຂອງຂ້ອຍ.
He came into my home...
ລາວເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ...
and took the only thing
that made it a home.
ແລະເອົາສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຮືອນ.
Sound familiar?
ມັນຮູ້ກັນບໍ?
- I'm sorry.
- Uh-huh.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ໂອ້.
No, I'm really sorry.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
But that isn't Russell.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຣັດເຊວ.
- It doesn't have to be him.
- If you knew what I knew...
- ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນລາວ.
- ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້...
Yeah, he's got anger issues...
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວມີບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
maybe a small
learning disability...
ບາງທີຄວາມພິການໃນການຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ...
splash of diabetes...
ການສີດຂອງໂລກເບົາຫວານ...
but nothing
that can't be fixed.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
If you could go back...
ຖ້າເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້...
and stop the people that took
your girl, would you?
ແລະຢຸດຄົນທີ່ເອົາ
ເດັກຍິງຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
Of course I fucking would!
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ!
But I wouldn't kill a kid.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເດັກນ້ອຍ.
I'm not asking you
to kill a kid!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຂ້າເດັກນ້ອຍ!
I'll kill the kid.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເດັກ.
I'm asking you to save
hundreds of other kids.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ
ເດັກນ້ອຍອີກຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ.
Russell's gonna burn down
that orphanage.
ຣັດເຊວຈະເຜົາໄໝ້ເຮືອນເດັກເຖົ້ານັ້ນ.
And I can imagine
your dead girlfriend...
ແລະຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ແຟນຄົນຕາຍຂອງທ່ານ...
would want you to do the
right thing, wouldn't she?
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ,ແມ່ນບໍ?
So, what's it gonna be,
handsome?
ສະນັ້ນ, ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ງາມ?
Give me a chance
to save him.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະຊ່ວຍລາວ.
- What?
- You said...
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າບອກວ່າ...
once he kills someone,
he gets a taste for it.
ເມື່ອລາວຂ້າຄົນໜຶ່ງແລ້ວ,ລາວ
ຈະໄດ້ຮັບລົດຊາດສໍາລັບມັນ.
If we can get to him
before that happens...
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄປຫາລາວ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ...
promise you'll give me
a chance
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ
to put him
on a different path.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນ
ເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Define "chance."
ກໍານົດວ່າ"ໂອກາດ".
I don't know.
How long does it take
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
to save someone's soul?
That's not...
ເພື່ອຊ່ວຍຈິດວິນຍານຂອງ
ຄົນໃດບໍ?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
I'll give you 30 seconds.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 30 ວິນາທີ.
- What? No!
- Best I can do.
- ຫຍັງ? ບໍ່!
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ.
Take it or leave it.
ເອົາມັນຫຼືປ່ອຍມັນໄວ້.
He's doing it!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ!
Look at the little fella.
He's doing it.
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ. ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
There he goes.
ລາວໄປແລ້ວ.
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Just shirt-cocking it.
ພຽງແຕ່ສຽບເສື້ອຜ້າມັນ.
Ugh.
ໂອ້.
There you go,
little fella.
ນັ້ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Go on, you're doing it!
ໄປ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ!
My beautiful, hairless,
Twizzler-legged baby boy.
ເດັກນ້ອຍຊາຍທີ່ສວຍງາມ,ບໍ່ມີ
ຜົມ,ມີຕີນ Twizzler ຂອງຂ້ອຍ.
Christ!
ພຣະຄຣິດ!
That's disturbing.
ມັນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
30 seconds.
30 ວິນາທີ.
- Deal.
- ຂໍ້ຕົກລົງ.
I have no idea
what's happening.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Probably for the best.
ບາງທີເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
And that is why
you never eat a raw starfish.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍກິນດາວທະເລສົດ.
It's just common sense.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ.
Where the hell
are we going?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
You said it yourself.
ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ.
Nothing can stop the Juggernaut.
We need backup.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດການ Juggernaut
ໄດ້.ພວກເຮົາຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນ.
I will bathe in the blood
of your enemies.
ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ ໃນເລືອດຂອງສັດຕູຂອງທ່ານ.
Can you turn off
the music?
ເຈົ້າສາມາດປິດດົນຕີໄດ້ບໍ?
You'll do no such thing.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
Why don't you just say it
in an Indian accent?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເວົ້າມັນດ້ວຍສຽງອິນເດຍ?
What the hell are you...?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...?
Once again, intolerance rears
its ugly head.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຄວາມບໍ່ອົດທົນ
ໄດ້ຍົກຫົວທີ່ສວຍງາມຂອງຕົນຂຶ້ນ.
I am so sorry.
It gets better.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ມັນຈະດີຂຶ້ນ.
I'm not a fucking racist,
moron!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຊື້ອຊາດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Tell that to Black Tom.
He was like a brother to me.
ບອກມັນກັບໂຕມສີດໍາ.
ລາວຄືກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
I'm with the old white guy
on this one.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນຂາວເກົ່າໃນເລື່ອງນີ້.
And that's a twist.
ແລະນັ້ນແມ່ນການຫັນປ່ຽນ.
So what exactly do you
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແທ້ໆ
do in the future, anyway, huh?
ເຮັດໃນອະນາຄົດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແມ່ນບໍ?
Some kind of soldier?
ເປັນທະຫານບາງຢ່າງບໍ?
Yeah, something like that.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
I was a soldier.
Special Forces.
ຂ້ອຍເປັນທະຫານ. ກອງກໍາລັງພິເສດ.
I bet 50 years from now,
we're bestest buddies.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ 50 ປີຈາກປະຈຸບັນ,
ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
50 years from now,
you're very dead.
ໃນເວລາ 50 ປີຈາກປະຈຸບັນ
,ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
Your entire generation fucked
this planet into a coma.
ຮຸ່ນຂອງເຈົ້າທັງໝົດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໂລກນີ້ຕົກຢູ່ໃນໂກມາ.
Boom!
ບູມ!
Spoiler alert.
ເຕືອນໄພ Spoiler.
Planets.
ດາວເຄາະ.
Next time, Uber.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, Uber.
Here's a spoiler alert.
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນໄພ spoiler.
You're not a fucking hero.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
You're just an annoying clown
dressed up as a sex toy.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໜ້າກັງ
ວົນທີ່ແຕ່ງກາຍເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທາງເພດ.
Well, I got news for you.
ດີ, ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ.
My heart
is in the right place.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Russell's not
gonna kill anyone.
ຣັດເຊວຈະບໍ່ຂ້າໃຜເລີຍ.
Because of me, he's gonna know
what real love looks like.
ຍ້ອນຂ້ອຍ,ລາວຈະຮູ້ວ່າຄວາມຮັກ
ທີ່ແທ້ຈິງເບິ່ງຄືແນວໃດ.
Because of you,
I'll always know
ຍ້ອນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ຢູ່ສະເໝີ
what a grown man
with baby balls looks like.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ທີ່ມີບານ
ເດັກນ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ.
I'm a grower, not a shower.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປູກ, ບໍ່ແມ່ນອາບນ້ ໍາ.
I should've finished college.
ຂ້ອຍຄວນສິ້ນສຸດວິທະຍາໄລ.
Right here!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
I made mistakes!
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ!
I wanna take them back!
ຂ້ອຍຢາກເອົາພວກມັນກັບມາ!
You trusted me.
I took that trust...
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເອົ
າຄວາມໄວ້ວາງໃຈນັ້ນ...
and turned it
into a glory hole
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນ
ຮູແຫ່ງຄວາມສະຫງ່າລາສີ
in an airport bathroom.
ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ສະໜາມບິນ.
The one in Minneapolis.
You know the one.
ຄົນໃນມິນເນອາໂປລິສ. ເຈົ້າຮູ້ຄົນນັ້ນ.
Colossus!
ຄໍໂລຊັສ!
I wouldn't ask for your help
unless it was life or death!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຊີວິດຫຼືຄວາມຕາຍ!
That kid needs our help!
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ!
I know you're listening!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັງ!
He's teamed up
with the Juggernaut!
ລາວໄດ້ຮ່ວມມືກັບ Juggernaut!
The Juggernaut!
ຈູເຈນນາວ!
That's like my favorite
Marvel character ever,
ນັ້ນຄ້າຍຄືກັບຕົວລະຄອນ
Marvel ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,
but you should never
meet your heroes...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນພົບກັບ
ວິລະຊົນຂອງທ່ານເລີຍ...
because, honestly,
he's a bit of a dick!
ເພາະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ລາວເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ!
And like a lot of dicks,
he's as hard as a rock...
ແລະຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ຄົນ,ລາວແຂງແຮງຄືກັບຫີນ...
and causes nothing
but problems!
ແລະເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກບັນຫາ!
- Hi, Wade!
- Hi, Yukio!
- ສະບາຍດີ ເວດ!
- ສະບາຍດີ, ຢູເກຍ!
Please don't.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
You guys make
a super cute couple.
ພວກເຈົ້າເປັນຄູ່ຮັກທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
Yeah. Where was I?
Oh, yeah!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Colossus!
Look, I don't deserve
ໂກລັສສ໌! ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນ
your friendship or your help.
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງທ່ານ
ຫຼືການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
But this kid does.
ແຕ່ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ເຮັດ.
And I'm not gonna bail on him
like everyone else.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບລາວຄືກັບຄົນອື່ນ.
Oh, come on!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
Any chance Pigeon Wings
is available?
ມີໂອກາດໃດທີ່ກະຕ່າໝູສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ?
That's just fine!
That's fine!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ມັນດີ!
No! You know what?
ບໍ່! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Doing the right thing
is sometimes messy...
ການເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນບາງຄັ້ງສັບສົນ...
and fucked up, and not
particularly convenient!
ແລະສໍ້ໂກງ, ແລະບໍ່ສະດວກຫຼາຍ!
So stay here
in Chateau de Virgin...
ສະນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ
Chateau de Virgin ...
while we go get our fuck on!
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປໂຊກຮ້າຍ!
You're doing great.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
So you wear
that helmet because
ສະນັ້ນເຈົ້າໃສ່ ໝວກ ກັນກະທົບນັ້ນເພາະວ່າ
your brother
tries to read your mind?
ອ້າຍເຈົ້າພະຍາຍາມອ່ານຈິດໃຈເຈົ້າບໍ?
Yeah, but he's in
a wheelchair, so even-steven.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວຢູ່ໃນ
ຕັ່ງລໍ້,ສະນັ້ນສະຕີເວນ.
Someone's coming.
It's Russell, sir.
ມີຄົນມາ. ມັນແມ່ນຣັດເຊວເດີ.
He's not alone.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
Secure the children.
ປ້ອງກັນເດັກນ້ອຍ.
What do you say
we go fuck some shit up?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາ
ຈະໄປສໍ້ໂກງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
"Let's fuck some shit up"
is my legal middle name.
"ມາໂຊກຮ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ"
ແມ່ນຊື່ກາງທາງກົດໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
Watch my back.
I've got the old man.
ເບິ່ງແຍງຫຼັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈັບພໍ່ເຖົ້າແລ້ວ.
Amen, brother.
ອາເມນ, ອ້າຍ.
Time to make the chimichangas.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດ chimichangas ໄດ້.
30 seconds.
30 ວິນາທີ.
I finally know
why I'm here.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I was raised
in this place.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນບ່ອນນີ້.
Well, not raised.
I was tortured.
ດີ,ບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່
ຂຶ້ນ.ຂ້ອຍຖືກທໍລະມານ.
Wow! It's your cosmic reason
for being here.
ໂວ້!ມັນເປັນເຫດຜົນຈັກກະວານ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Shall we?
- This is gonna be fun.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຈະມ່ວນຊື່ນ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Hey! Been meaning
to ask you...
ເຮ້! ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ...
what's with the creepy,
dirty hobo bear?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໝີ hobo
ທີ່ໜ້າຢ້ານກົວແລະເປື້ອນ?
It's not dirt. It's the blood
of my dead daughter.
ມັນບໍ່ແມ່ນດິນ.ມັນແມ່ນເລືອດ
ຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍທີ່ຕາຍແລ້ວ.
I have
a gluten sensitivity.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ແກລູຕັນ.
So one glass of wine,
I just...
ສະນັ້ນ ໜຶ່ງ ຈອກເຫລົ້າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Wish we could
head back in time,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ,
and I could take
all that back.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງ
ທັງໝົດນັ້ນຄືນໄດ້.
We should just cue
the music.
ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ແນະນໍາດົນຕີ.
Welcome home, Russell.
We missed you.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ,ຣ
ັດເຊວ.ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ.
Russell!
ຣັດເຊວ!
You don't need to do this!
Let's talk!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດແບບນີ້!ມາເວົ້າກັນ!
Why are you dressed
like the Unabomber?
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຄືກັບ Unabomber ເປັນຫຍັງ?
That's why!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ!
Told you this little fucker's
too far gone.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າຄົນ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນນີ້ໄປໄກເກີນໄປ.
Zip it, Thanos! We have
a deal and you fuck...
ປິດງຽບ,ທາໂນສ!ພວກເຮົາ
ມີຂໍ້ຕົກລົງແລະເຈົ້າ...
Hey!
ເຮ້!
I'm gonna shove that
cab driver right up your ass.
ຂ້ອຍຈະດັນຄົນຂັບແທັກຊີນັ້ນໃສ່ບາກເຈົ້າ.
My body and my hands
are so soft.
ຮ່າງກາຍແລະມືຂອງຂ້ອຍອ່ອນແອຫຼາຍ.
You should probably
head back to the car.
ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນລົດ.
I think I'll head
back to the car.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລົດ.
It works best
when you pull the trigger.
ມັນເຮັດວຽກດີທີ່ສຸດເມື່ອເຈົ້າດຶງກະຕຸ້ນ.
That gun is amazing!
ປືນນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່!
Say it!
ເວົ້າມັນ!
You are an abomination!
ເຈົ້າເປັນສິ່ງກຽດຊັງ!
Now, I'm gonna shove
the red guy up the old guy.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະຊຸກຍູ້
ຄົນສີແດງຂຶ້ນຄົນເຖົ້າ.
I believe him!
Every man for themselves!
ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ!ຜູ້ຊາຍ
ທຸກຄົນສໍາລັບຕົວເອງ!
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Beat it, midget!
ເອົາຊະນະມັນ, ແມງໄມ້!
Hey, big guy,
the sun's getting real low!
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່,ແສງຕາ
ເວັນກໍາລັງຫຼຸດລົງແທ້ໆ!
Oh, shit fuck!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Come here, beautiful.
ມາບ່ອນນີ້, ງາມ.
Say it!
ເວົ້າມັນ!
You came for me.
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ.
I'm not giving up on you,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມເຈົ້າ,
and you are not
giving up on that boy.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ປະຖິ້ມເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ.
Who says that rules
aren't meant to be broken?
ໃຜບອກວ່າກົດລະບຽບບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າຈະຖືກລະເມີດ?
It's time to fight dirty.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ແບບເປື້ອນ.
Time to sweep the leg, Johnny.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະລ້າງຕີນ, ຈອນນີ.
Hey! Pick on someone
your own size!
ເຮ້! ເລືອກຄົນທີ່ມີຂະໜາດຂອງທ່ານເອງ!
That's such
a you thing to say!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າຫຼາຍ!
Go get him, tiger!
ໄປເອົາລາວ, ໄຕເກີ!
Big CGI fight coming up!
ການຕໍ່ສູ້ CGI ທີ່ໃຫຍ່ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ!
He's doing great.
ລາວເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
Say it!
ເວົ້າມັນ!
- Russell.
- Bingo!
- ຣັດເຊວ
- ບິງໂກ!
That's right!
I'm fighting dirty!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!ຂ້ອຍກ
ໍາລັງຕໍ່ສູ້ແບບເປື້ອນ!
Oh, great!
ໂອ້ ດີເລີດ!
There they are!
Those freaks!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຄົນແປກໃຈເຫຼົ່ານັ້ນ!
A bunch of armed
pedophiles in nursing shoes.
ພວກເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາວຸດໃສ່ເກີບພະຍາບານ.
Can I have
one of those guns?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາປືນນັ້ນໄດ້ບໍ?
- No.
- That's fine.
- ບໍ່.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Get off this property,
mutant scum!
ອອກຈາກຊັບສິນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປ່ຽນແປງ!
I'm just gonna
use this brick.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ກະດານນີ້.
Maximum effort.
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
Who says you can't
go home again?
ໃຜບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ກັບບ້ານໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
Oh!
ໂອ້!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Say it.
ເວົ້າມັນ.
Say what you said
every time you tortured me!
ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າທຸກໆ
ຄັ້ງທີ່ເຈົ້າທໍລະມານຂ້ອຍ!
Say it!
ເວົ້າມັນ!
Blessed are the wicked
who are healed by my hand!
ໂຊກດີຄົນຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຖືກ
ປິ່ນປົວໂດຍມືຂອງຂ້ອຍ!
Blessed are the wicked...
ໂຊກດີຄົນໂຊກຮ້າຍ...
who are healed...
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ...
by my hand.
ດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍ.
You commie motherfucker!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄອມມິຍນ໌!
Oh, my God.
Did you feel that, too?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກແບບນັ້ນຄືກັນບໍ?
Only best buddies
execute pedophiles together.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນທີ່
ປະຫານຄົນມັກເດັກນ້ອຍຮ່ວມກັນ.
You got 30 seconds,
you jabbering butt plug!
ເຈົ້າມີເວລາ 30 ວິນາທີ
,ເຈົ້າກະຕຸ້ນຫລັງ!
Now we're getting it.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃຈມັນ.
I need a bus
to get you all out of here.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດເມເພື່ອ
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Orphans.
ເດັກນ້ອຍເຖົ້າ.
Oh, geez.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
It's time to burn
for what you've done!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຜົາໄໝ້
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ!
A child should not be burdened
with such power!
ເດັກນ້ອຍບໍ່ຄວນຖືກໂບດດ້ວຍພະລັງດັ່ງກ່າວ!
Russell! Wait!
ຣັດເຊວ! ລໍຖ້າ!
Oh!
ໂອ້!
Wait! He hasn't killed
anyone yet!
ລໍຖ້າ! ລາວຍັງບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເທື່ອ!
- What more do you need to see?
- Don't you fucking dare!
- ເຈົ້າຕ້ອງການເຫັນຫຍັງອີກ?
- ຢ່າກ້າຫານເລີຍ!
He's just a kid!
ລາວພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ!
Tick, tock. Meter's running!
Tick, tock. ເຄື່ອງວັດແທກ ກໍາ ລັງແລ່ນ!
I'm gonna melt you down
and make a cock ring.
ຂ້ອຍຈະລະລາຍເຈົ້າລົງແລະເຮັດວົງດົນຕຣີ.
- I told you! Leave me alone!
- Come on!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ! ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
- ມາແລ້ວ!
Listen to me!
ຟັງຂ້ອຍ!
That's how we do it
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ
in Mother Russia.
ໃນແມ່ຣັດເຊຍ.
They say millennials are
the hardest to reach.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຍຸກພັນປີແມ່ນ
ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ.
Oh, no.
You're doing amazing.
ໂອ້,ບໍ່.ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
Damn, it feels good
to be a gangsta!
ສະບາຍດີ, ມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະເປັນແກ້ງສະຕາ!
Go home, Wade!
ກັບບ້ານ, ເວດ!
You're ruining everything!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍທຸກຢ່າງ!
I'm getting good
at this shit.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດີໃນເລື່ອງນີ້.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
He dies tonight, Wade.
ລາວຕາຍໃນຄືນນີ້, ເວດ.
You can't stop me!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້!
He even runs
like a fucking pervert.
ລາວຍັງແລ່ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Like an online predator
who lost his laptop.
ຄືກັບສັດລ້ຽງອອນໄລນ໌ທີ່ສູນ
ເສຍຄອມພິວເຕີໂນທັອບຂອງລາວ.
There's one bullet left
in that gun.
ມີລູກປືນດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອໃນປືນນັ້ນ.
Wait, wait, wait! Please,
just give me a second!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!ກະລຸນາ,
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ!
I got this.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- Russell!
- Stay back! Go home, Wade!
- ຣັດເຊວ!
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ກັບບ້ານ, ເວດ!
Let's talk. It doesn't
have to go this way!
ມາເວົ້າກັນ. ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປທາງນີ້!
That piece of shit...
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ...
he deserves to die
for what he did to you.
ລາວສົມຄວນຈະຕາຍສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບເຈົ້າ.
He hurt you badly.
Makes you wanna hurt others.
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດຫຼາຍ.ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປ່ວຍ.
But if you kill him,
he wins.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຂ້າລາວ, ລາວຈະຊະນະ.
You become everything
he says you are, but worse.
ເຈົ້າກາຍເປັນທຸກຢ່າງທີ່ລາວ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ,ແຕ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ.
You're just a kid.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
You don't wanna hurt anyone.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
How do you know
what I want?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
Because I've been inside you.
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນເຈົ້າແລ້ວ.
That came out wrong.
ມັນອອກມາຜິດ.
I've been inside your shoes.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນເກີບຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
Which is also off-putting.
ທີ່ຍັງໜ້າກັງວົນເຊັ່ນກັນ.
It's not a great analogy.
ມັນບໍ່ແມ່ນການປຽບທຽບທີ່ດີເລີດ.
The point is...
ຈຸດປະສົງແມ່ນ...
there are people...
ມີຄົນຢູ່...
There are people
in this fucking world...
ມີຄົນໃນໂລກນີ້...
besides him,
who will treat you right.
ນອກຈາກລາວ,ໃຜຈະປິ່ນປົວ
ເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
It isn't too late.
Don't do it.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ. ຢ່າເຮັດມັນ.
I never should've left
you there.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
I never should've left you
in that prison.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ໃນຄຸກນັ້ນເລີຍ.
I can't trust you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າໄດ້.
I can't trust anybody!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ!
Wonderful kid.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
You can't stop me, Wade!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້, ເວດ!
I got one more idea.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
It's just a really bad one,
even for me.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນອັນຮ້າຍແຮງ
ແທ້ໆ,ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ.
Wade, what are you doing?
ເວດ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
All right. This is for
all the marbles, kid!
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ແກ້ວແກ້ວທັງໝົດ,ເດັກນ້ອຍ!
You're gonna kill
someone today...
ເຈົ້າຈະຂ້າຄົນໜຶ່ງມື້ນີ້...
Blessed are the wicked...
ໂຊກດີຄົນໂຊກຮ້າຍ...
...then it's gotta be me.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ.
...who are healed by my hand!
... ຜູ້ທີ່ຖືກປິ່ນປົວໂດຍມືຂອງຂ້ອຍ!
Fuck this!
ສະບາຍດີ!
Tell me they got that
in slow motion.
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາມີ
ມັນໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າໆ.
Oh, that's not good.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
No, sir.
ບໍ່ເດີ.
You sacrificed yourself
for me.
ເຈົ້າໄດ້ເສຍສະຫຼະຕົວເອງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And it was the best thing
I ever did.
ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
I told you
I care about you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ.
You're a good kid, Russell.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ, ຣັດເຊວ.
Hey.
ເຮ້
The bear.
ໝີ.
It worked.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Because of you.
ຍ້ອນເຈົ້າ.
No, Wade, because of you.
ບໍ່, ເວດ, ຍ້ອນເຈົ້າ.
Stop, stop, stop!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Just let it happen, okay?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ, ດີບໍ?
I guess my heart was finally
in the right place.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່
ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນທີ່ສຸດ.
That riddle
is so fucked up.
ຄໍາລັບນັ້ນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
I'm sorry. I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
Don't be. Don't be.
ຢ່າເປັນ. ບໍ່ເປັນ.
I've been trying to make
this happen for a while.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Please, just don't leave me.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ.
I don't wanna die
without an audience.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຊົມ.
We are not going anywhere.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
Oh, God, I hope
the Academy is watching.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າສະຖາບັນກໍາລັງເບິ່ງ.
Just rest, okay?
ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນ, ດີບໍ?
Papa.
ພໍ່.
Before I go...
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ...
Sorry, I got a bit more in me.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍມີອີກເລັກນ້ອຍໃນຂ້ອຍ.
Domino.
ດອມິນໂກ້
I want you to have
my Adventure Time watch.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາໂມງ
Adventure Time ຂອງຂ້ອຍ.
Turns out
that I'm the lucky one.
ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກດີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Hey, Sabrina,
the Teenage Witch.
ເຮ້, ຊາບຣິນາ, ນັກຊະຍາກອນໄວລຸ້ນ.
It has been a pleasure.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຫຼາຍ.
- Hi, Yukio.
- Hi, Wade!
- ສະບາຍດີ, ຢູເກຍ.
- ສະບາຍດີ ເວດ!
And you...
ແລະເຈົ້າ...
Chrome Bone.
ກະດູກຄຣອມ.
I haven't always been
the best friend to you.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
But you've always been
that to me.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
So thank you.
ສະນັ້ນຂອບໃຈ.
Say "fuck" for me.
ເວົ້າວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ" ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Just once. Come on,
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ. ມາແລ້ວ,
we'll do it together.
It's no big deal.
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຮ່ວມກັນ
.ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
Here we go. One, two, three.
F... F... F...
ມາແລ້ວ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ. F... F...
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Wow! Enjoy hell, swamp mouth.
ໂວ້! ມ່ວນຊື່ນກັບອານາໄມ, ປາກສະບູ.
And you, Cable.
ແລະເຈົ້າ, ເຄເບວ.
You get back to your family.
You tell 'em Wade says hi.
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວາດສະບາຍດີ.
And promise me.
Promise me one thing.
ແລະສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ. ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງດຽວ.
That you'll start
judging people...
ວ່າເຈົ້າຈະເລີ່ມຕັດສິນໃຈຄົນ...
not by the color
of their skin,
ບໍ່ແມ່ນໂດຍສີຜິວໜັງຂອງພວກເຂົາ,
but by the content
of their character.
ແຕ່ໂດຍເນື້ອໃນຂອງລັກສະນະຂອງພວກເຂົາ.
- Jesus.
- R-Dog?
- ພຣະເຢຊູ.
- ໝາ R?
There you are. Hey!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຮ້!
You're a superhero now, bubba.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ດຽວນີ້,ບັບບາ.
Look.
ເບິ່ງ.
Family is not an F-word.
ຄອບຄົວບໍ່ແມ່ນຄໍາວ່າ F.
All right?
ດີບໍ?
There's one out there for you.
ມີຄົນໜຶ່ງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Just keep looking, okay?
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຊອກຫາ, ດີບໍ?
Guys, for a second there...
ພວກຜູ້ຊາຍ,ສໍາລັບວິນາທີ
ໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
we made a pretty good team.
ພວກເຮົາເປັນທີມທີ່ດີຫຼາຍ.
Oh, it's so hard to go.
ໂອ້, ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະໄປ.
I just love being around
you guys so much.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກຢູ່ໃກ້ກັບເຈົ້າຫຼາຍ.
So, so much.
ສະນັ້ນ, ຫຼາຍປານໃດ.
Mmm.
ມມມ
No, I can feel it now.
Here it comes, yeah.
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້
ດຽວນີ້.ມັນມາແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
I feel the soul
exiting the husk.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຈິດວິນຍານ
ກໍາລັງອອກຈາກກະດານ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Can you see it?
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
Do you see
that beautiful bright light?
ເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງ
ສົດໃສທີ່ສວຍງາມນັ້ນບໍ?
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Oh, that's the sun.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນແສງຕາເວັນ.
Don't stare
directly into that.
ຢ່າເບິ່ງມັນໂດຍກົງ.
I just have
a few final words.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍສອງສາມຢ່າງ.
Woodpecker.
ກະຕ່າໄມ້.
Gingivitis.
ເຈັບກະດູກແຂ້ວ.
Codswallop.
Do You Want to
Build a Snowman?
ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ?
Sorry I'm late.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
There was a bunch
ມີກຸ່ມຄົນ
of handicapable children
who were stuck in a tree.
ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມ
ພິການທີ່ຕິດຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້.
- No.
- ບໍ່.
- But I did have to help a kid.
- Yeah.
- ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍເດັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- He's got a terrible name.
- It's just awful.
- ລາວມີຊື່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ມັນພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງ.
- Ugh.
- I tried to tell him.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກລາວ.
Is this heaven?
ນີ້ແມ່ນສະຫວັນບໍ?
It is now.
ມັນເປັນດຽວນີ້.
I am so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I missed you so much.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
What is it? What's wrong?
ມັນເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
It's not time.
ມັນຍັງບໍ່ເຖິງເວລາແລ້ວ.
What do you mean
it's not time?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເວລາ?
I'm here, I made it.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- You can't stay.
- No, no, no.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
I'm staying. I'm not going
anywhere without you.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ບ່ອນໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
There's a time for us.
It's just not now.
ມີເວລາສໍາລັບພວກເຮົາ.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- They need you.
- Who?
- ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ໃຜ?
Your F-word.
ຄໍາ F ຂອງທ່ານ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
You'll find out.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ.
It's all right. I'll be here.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I know. I love you, too.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
Now, go.
ດຽວນີ້, ໄປ.
Go on. Go, get out of here.
ໄປ. ໄປ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Go.
ໄປ.
Hey!
ເຮ້!
Kiss me
like you miss me, Red.
ຈູບຂ້ອຍຄືກັບວ່າເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ, ເຣດ.
Well, come here.
ດີ, ມາບ່ອນນີ້.
Don't fuck Elvis.
ຢ່າຟັກເອວສ໌.
- Don't fuck Colossus.
- What?
- ຢ່າຟັກໂຄລັສສ໌.
- ຫຍັງ?
Time to make the chimichangas.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດ chimichangas ໄດ້.
30 seconds.
30 ວິນາທີ.
Hey. Been meaning
to ask you...
ເຮ້. ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ...
what's with the creepy,
dirty hobo bear?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໝີ hobo
ທີ່ໜ້າຢ້ານກົວແລະເປື້ອນ?
It's my daughter's
teddy bear.
ມັນເປັນ teddy bear ຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
Her name's Hope.
ນາງຊື່ວ່າ Hope.
Well...
ດີ...
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Somebody swiped right.
ມີຄົນຍ້າຍໄປທາງຂວາ.
Tell me they got that
in slow motion.
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາມີ
ມັນໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າໆ.
You sacrificed
yourself for me.
ເຈົ້າໄດ້ເສຍສະຫຼະຕົວເອງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
It would seem I...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ...
Huh?
ຮາ?
Genuine, high-grade lead.
ນໍາພາທີ່ແທ້ຈິງ, ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ.
You time-sliding
son of a bitch!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຍ້າຍເວລາ!
You did this for me?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
Wait. You can't go back.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
You used
the last of your fuel.
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເຊື້ອໄຟສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
What about your girl,
your wife?
ແລະເດັກຍິງຂອງທ່ານ, ເມຍຂອງທ່ານແນວໃດ?
Now, my family's safe.
And I didn't do it for you.
ດຽວນີ້,ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍປອດໄພ.ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
No, I'm gonna stick around
for a while...
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃກ້ໆຊົ່ວຄາວ...
and make sure the world
ແລະຮັບປະກັນໂລກ
doesn't shit itself
into oblivion.
ມັນບໍ່ສໍ້ໂກງຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຄວາມລືມ.
No. You did it for me.
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
No, I didn't.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- You did.
- I really didn't.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແທ້ໆ.
- Pretty sure you did.
- No, I'm positive I didn't.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Fine. All right,
let's flip a coin. Okay?
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ມາຫັນເງິນກີບ. ດີບໍ?
Heads, you did it for me.
Tails, you did it for me.
ຫົວ,ເຈົ້າເຮັດມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.ຫລ
ັງ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
I'm not even gonna look,
because you did it for me.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງເລີຍ,ເພາະວ່າ
ເຈົ້າເຮັດມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
Say it again.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- He did it for me.
- Jesus.
- ລາວເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ພຣະເຢຊູ.
- We must get the collar off.
- Forget it. It's no use.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄໍອອກ.
- ລືມມັນ. ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
These collars
don't just come off.
ຄໍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ຖອນອອກ.
Wade.
ເວດ
I have an idea.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
No, no, no!
Let's not do that. Please!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ຢ່າ
ເຮັດແບບນັ້ນ.ກະລຸນາ!
I'd rather die of cancer.
Let's just...
ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍຈາກມະເຮັງ. ມາພຽງແຕ່...
Oh, God! They do say the pen
is grosser than the sword.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ກະທູ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າກະດານ.
We need the code.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລະຫັດ.
Try, uh, seven?
ພະຍາຍາມ, ໂອ້, ເຈັດບໍ?
Settle down,
Captain Lucky.
ສະບາຍໃຈ, ຄັບປິນລັອກກີ.
It's not gonna be one number.
ມັນຈະບໍ່ເປັນຕົວເລກດຽວ.
Oh, God,
that's lazy writing.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນການຂຽນທີ່ອ່ອນແອ.
I still got it.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
Put that back
in your prison wallet.
ເອົາມັນຄືນໄປໃນກະເປົາເງິນຄຸກຂອງທ່ານ.
I don't know
how to thank you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຂອບໃຈເຈົ້າແນວໃດ.
But I do know
how to hug you.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີອ້ອມແອ້ມເຈົ້າ.
- No.
- Yes.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Here we go. Bring it in.
ມາແລ້ວ. ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Pelvis to pelvis.
ກະທູ້ຫາກະທູ້.
Let's go tip to tip.
ພວກເຮົາໄປຈຸດຕໍ່ຈຸດ.
There we go.
The kids call this docking.
ນັ້ນແລ້ວ.ເດັກນ້ອຍເອີ້ນ
ສິ່ງນີ້ວ່າການ dock .
Is there a knife
in my dick?
ມີດອກໄມ້ຢູ່ໃນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍບໍ?
- There's a knife in your dick.
- I'm just gonna back up now.
- ມີດອກໄມ້ຢູ່ໃນກະຕ່າຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້.
- Yeah, yeah.
- No need to go full Yentl.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ Yentl ຢ່າງເຕັມທີ່.
Gonna pretend
like that never happened.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບວ່າມັນ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
Let's go home, Russell.
ໄປເຮືອນ, ຣັດເຊວ.
All you dirty mutants
ພວກເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນ
ຄົນປ່ຽນແປງທີ່ເປື້ອນ
are gonna rot in hell
with the boy!
ພວກເຂົາຈະສໍ້ໂກງໃນອານາໄມກັບເດັກຊາຍ!
Your souls
are beyond redemption!
ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ຕົວໄດ້!
Let's see your soul, perv!
ມາເບິ່ງຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
No, no! No! No more!
We're better than that!
ບໍ່,ບໍ່!ບໍ່!ບໍ່ມີອີ
ກ!ພວກເຮົາດີກວ່ານັ້ນ!
We're better than him!
ພວກເຮົາດີກວ່າລາວ!
No more senseless violence!
No more bloodshed!
ບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍອີ
ກຕໍ່ໄປ!ບໍ່ມີການໄຫຼເລືອດອີກຕໍ່ໄປ!
We'll let karma
take care of him.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຄາຣມາເບິ່ງແຍງລາວ.
The day of reckoning
is here!
ມື້ການຄິດໄລ່ມາແລ້ວ!
I'm gonna miss him.
He seemed great.
ຂ້ອຍຈະຂາດລາວ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
Whoo!
ໂວ້!
Courage, motherfuckers!
ຄວາມກ້າຫານ, ພວກໂຊກຮ້າຍ!
And karma, motherfucker.
ແລະຄາຣມາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I could hear you
coming the last 30 seconds.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າມາໃນ 30 ວິນາທີສຸດທ້າຍ.
I could barely keep
a straight face.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຮັກສາ
ໃບໜ້າຢ່າງກົງກັນຂ້າມໄດ້.
I want some more.
ຂ້ອຍຢາກອີກບາງຢ່າງ.
I bet you do, Brown Panther.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ, ບຣາວນ໌ ປານເຕີ.
We should leave
before Fuckernaut wakes up.
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກກ່ອນທີ່
Fuckernaut ຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
Good call. You guys
coming with us?
ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ.
ພວກເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
No, we'll get the kids
back to the mansion.
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະເອົາເດັກນ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຫລັງ.
Besides, we're X-Men.
ນອກຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາເປັນ X-Men.
No, you're X-People.
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນຄົນ X.
You're exhausting.
ເຈົ້າເມື່ອຍຫຼາຍ.
I see what you did there.
Puns.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ປອນສ໌.
- Bye, Wade!
- Bye, Yukio!
- ສະບາຍດີ ເວດ!
- ສະບາຍດີ, ຢູເກຍ!
What do you get
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງ
when you take
eight feet of chrome...
ເມື່ອເຈົ້າເອົາຄຣອມແປດແມັດ...
one pinch of courage...
ຄວາມກ້າຫານດຽວ...
a cup of good luck...
ຈອກໂຊກດີ...
a dab of racism...
ຄວາມກຽດຊັງເຊື້ອຊາດ...
a splash of diabetes...
ການສີດນ້ ໍາ ຕານ...
and a wheelbarrow
full of stage four cancer?
ແລະລົດຖີບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ມະເຮັງຂັ້ນທີສີ່ບໍ?
Answer: a family.
ຄໍາຕອບ: ຄອບຄົວ.
See? I didn't lie
what kind of film this was.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ
ວ່ານີ້ແມ່ນຮູບເງົາປະເພດໃດ.
If there's anything
you take away today...
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າເອົາໄປມື້ນີ້...
other than the need to Google,
"What the fuck is dubstep?"...
ນອກຈາກຄວາມຕ້ອງການຂອງ Google
, "Dubstep ແມ່ນຫຍັງ?"...
it's that we all need
to belong to someone.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຕ້ອງເປັນຂອງຄົນໜຶ່ງ.
How something
so small generates
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆຫຼາຍປານໃດຈະສ້າງ
enough energy
to reverse time is...
ພະລັງງານພຽງພໍທີ່ຈະປ່ຽນເວລາແມ່ນ...
Oh, just fix it, Eleven,
ໂອ້, ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂມັນ, ສິບໜຶ່ງ,
or I'll take it
to the Genius Bar.
ຫຼືຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປທີ່ບາ Genius.
Cable's gonna kill you
when he finds out.
ເຄເບວຈະຂ້າເຈົ້າເມື່ອລາວຮູ້.
Never heard of him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
Why do you think
I'm helping him?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງຊ່ວຍລາວເປັນຫຍັງ?
The Lord works
in mysterious ways,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດວຽກໃນວິທີທີ່ລຶກລັບ,
don't I? A good day.
ຂ້ອຍບໍ່? ມື້ທີ່ດີ.
Bye, Wade!
ສະບາຍດີ ເວດ!
Bye, Yukio!
ສະບາຍດີ, ຢູເກຍ!
That was probably a bad idea.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
What have we done?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
I hope we sharpened
the cream cheese spreader.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ກະ
ຕຸ້ນເຄື່ອງກະຈາຍຈິດຄຣີມ.
I'll be right back!
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ!
We're definitely naming
our kid Cher!
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງຊື່ລູກ
ຂອງພວກເຮົາວ່າ Cher ຢ່າງແນ່ນອນ!
Whoo!
ໂວ້!
Peter!
ເພຕຮໍ!
Whoo! X-Force!
ໂວ້! ກໍາລັງ X!
Walk away! Just walk away!
ອອກໄປ! ພຽງແຕ່ອອກໄປ!
But we're X-Force!
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນ X-Force!
Nope! We're not,
there's no X-Force!
ບໍ່! ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່ມີກໍາລັງ X!
All right, well,
this has been pretty scary!
ດີແລ້ວ, ດີ, ນີ້ແມ່ນຢ້ານກົວຫຼາຍ!
Go home, Sugarbear.
Go home.
ກັບບ້ານ, ໝີຫວານ. ກັບບ້ານ.
Okay. Will you give
Domino my email?
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຈະໃຫ້ໂດມ
ິນໂກ້ອີເມວຂອງຂ້ອຍບໍ?
Wade, is that you?
ເວດ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
I guess Stryker finally
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Stryker ໃນທີ່ສຸດ
figured out
how to shut you up.
ຂ້ອຍຄິດວິທີເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ.
Hey! It's me!
Don't scratch!
ເຮ້! ມັນແມ່ນຂ້ອຍ! ຢ່າຂັດຂວາງ!
Just cleaning up
the timelines!
ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດເສັ້ນເວລາ!
Love you!
ຮັກເຈົ້າ!
Welcome to
the big leagues, kid.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນລີກໃຫຍ່, ເດັກນ້ອຍ.
You're welcome, Canada.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ການາດາ.